---
title: Noções básicas sobre a identidade do Office 365 e o Azure Active Directory
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-identity-device-management
- M365-security-compliance
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 06a189e7-5ec6-4af2-94bf-a22ea225a7a9
description: Saiba como a identidade do usuário é gerenciada no Office 365.
ms.openlocfilehash: c9dff7e17e4c0dcceb7cdeab86c1acdd40e01205
ms.sourcegitcommit: 29f937b7430c708c9dbec23bdc4089e86c37c225
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31001554"
---
# <a name="understanding-office-365-identity-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0edbd-103">Noções básicas sobre a identidade do Office 365 e o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-103">Understanding Office 365 identity and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-104">O Office 365 usa o serviço de autenticação e identidade do usuário baseado em nuvem do Azure Active Directory (Azure AD) para gerenciar usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-104">Office 365 uses the cloud-based user identity and authentication service Azure Active Directory (Azure AD) to manage users.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-105">Escolha se o gerenciamento de identidades está configurado entre sua organização local e o Office 365 é uma decisão antecipada que é uma das bases de sua infraestrutura de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-105">Choosing if identity management is configured between your on-premises organization and Office 365 is an early decision that is one of the foundations of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-106">Como a alteração dessa configuração mais tarde pode ser difícil, considere cuidadosamente as opções para determinar o que funciona melhor para as necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-106">Because changing this configuration later can be difficult, carefully consider the options to determine what works best for the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-107">Você pode escolher entre dois modelos de autenticação principais no Office 365 para configurar e gerenciar contas de usuário; **autenticação de nuvem** e **autenticação federada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-107">You can choose from two main authentication models in Office 365 to set up and manage user accounts; **cloud authentication** and **federated authentication**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-108">É importante considerar cuidadosamente quais desses modelos de autenticação e identidade serão usados para começar a usar o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-108">It's important to carefully consider which of these authentication and identity models to use to get up and running.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-109">Pense no tempo, na complexidade existente e no custo de implementação e manutenção de cada uma das opções de autenticação e de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-109">Think about the time, existing complexity, and cost to implement and maintain each of the authentication and identity options.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-110">Esses fatores são diferentes para todas as organizações; e você deve entender os principais conceitos das opções de identidade para ajudá-lo a escolher o modelo de autenticação e identidade que você deseja usar para sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-110">These factors are different for every organization; and you should understand the key concepts for the identity options to help you choose the authentication and identity model you want to use for your deployment.</span></span>
  
## <a name="cloud-authentication"></a><span data-ttu-id="0edbd-111">Autenticação na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-111">Cloud authentication</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-112">Dependendo de se você tiver ou não tiver um ambiente existente do Active Directory no local, você tem várias opções para gerenciar autenticação e serviços de identidade para seus usuários com o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-112">Depending if you have or don't have an existing Active Directory environment on-premises, you have several options to manage authentication and identity services for your users with Office 365.</span></span>
  
### <a name="cloud-only"></a><span data-ttu-id="0edbd-113">Apenas Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-113">Cloud-only</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-114">Com o modelo somente de nuvem, você gerencia suas contas de usuário somente no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-114">With the cloud-only model, you manage your user accounts in Office 365 only.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-115">Nenhum servidor local é necessário; tudo isso é tratado na nuvem pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-115">No on-premises servers are required; it's all handled in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-116">Você cria e gerencia usuários no [centro de administração do Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) ou usando os cmdlets e a identidade e a autenticação do Windows PowerShell [PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) são tratados completamente na nuvem pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-116">You create and manage users in the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com) or by using Windows PowerShell [PowerShell cmdlets](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-office-365-with-office-365-powershell) and identity and authentication are handled completely in the cloud by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-117">O modelo somente na nuvem é normalmente uma boa opção se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-117">The cloud-only model is typically a good choice if:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0edbd-118">Você não tem outro diretório de usuário local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-118">You have no other on-premises user directory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0edbd-119">Você tem um diretório local muito complexo e simplesmente deseja evitar o trabalho para integrá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-119">You have a very complex on-premises directory and simply want to avoid the work to integrate with it.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0edbd-120">Você tem um diretório local existente, mas deseja executar uma avaliação ou um piloto do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-120">You have an existing on-premises directory, but you want to run a trial or pilot of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-121">Posteriormente, você poderá fazer a correspondência entre os usuários da nuvem e os usuários locais quando estiver pronto para se conectar ao seu diretório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-121">Later, you can match the cloud users to on-premises users when you are ready to connect to your on-premises directory.</span></span>
    
<span data-ttu-id="0edbd-122">Para começar a usar a identidade em nuvem, confira [Configurar o Office 365 para empresas](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-122">To get started with cloud identity, see [Set up Office 365 for business](https://support.office.com/article/6a3a29a0-e616-4713-99d1-15eda62d04fa).</span></span>
  
### <a name="password-hash-sync-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="0edbd-123">Sincronização de hash de senha com logon único contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-123">Password hash sync with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-124">A maneira mais simples de habilitar a autenticação para objetos de diretório local no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-124">The simplest way to enable authentication for on-premises directory objects in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-125">Com a sincronização de hash de senha (PHS), você sincroniza seus objetos de conta de usuário do Active Directory local com o Office 365 e gerencia seus usuários no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-125">With password hash sync (PHS), you synchronize your on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-126">Hashes de senhas de usuário são sincronizados do seu Active Directory local para o Azure AD para que os usuários tenham a mesma senha no local e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-126">Hashes of user passwords are synchronized from your on-premises Active Directory to Azure AD so that the users have the same password on-premises and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-127">Quando as senhas são alteradas ou redefinidas no local, os novos hashes de senha são sincronizados com o Azure AD para que os usuários sempre possam usar a mesma senha para recursos de nuvem e recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-127">When passwords are changed or reset on-premises, the new password hashes are synchronized to Azure AD so that your users can always use the same password for cloud resources and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-128">As senhas nunca são enviadas para o Azure AD ou armazenadas no Azure AD em texto não criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-128">The passwords are never sent to Azure AD or stored in Azure AD in clear text.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-129">Alguns recursos premium do Azure AD, como proteção de identidade, exigem PHS independentemente do método de autenticação selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-129">Some premium features of Azure AD, such as Identity Protection, require PHS regardless of which authentication method is selected.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-130">Com o logon único contínuo, os usuários são automaticamente conectados ao Azure AD quando estão em seus dispositivos corporativos e conectados à sua rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-130">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-131">Saiba mais sobre como [escolher a sincronização de hash de senha](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) e o [logon único contínuo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-131">Learn more about [choosing password hash sync](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
### <a name="pass-through-authentication-with-seamless-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="0edbd-132">Autenticação de passagem com logon único contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-132">Pass-through authentication with seamless single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-133">Fornece uma validação de senha simples para os serviços de autenticação do Azure AD usando um agente de software em execução em um ou mais servidores locais para validar os usuários diretamente com o Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-133">Provides a simple password validation for Azure AD authentication services using a software agent running on one or more on-premises servers to validate the users directly with your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-134">Com a autenticação de passagem (PTA), você sincroniza os objetos de conta de usuário do Active Directory local com o Office 365 e gerencia seus usuários no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-134">With pass-through authentication (PTA), you synchronize on-premises Active Directory user account objects with Office 365 and manage your users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-135">Permite que os usuários entrem em recursos locais e do Office 365 e aplicativos usando sua conta e senha local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-135">Allows your users to sign in to both on-premises and Office 365 resources and applications using their on-premises account and password.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-136">Essa configuração valida senhas de usuários diretamente em seu Active Directory local sem enviar hashes de senha para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-136">This configuration validates users passwords directly against your on-premises Active Directory without sending password hashes to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-137">As empresas com um requisito de segurança para reforçar imediatamente os Estados da conta de usuário local, as diretivas de senha e o horário de logon usarão esse método de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-137">Companies with a security requirement to immediately enforce on-premises user account states, password policies, and logon hours would use this authentication method.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-138">Com o logon único contínuo, os usuários são automaticamente conectados ao Azure AD quando estão em seus dispositivos corporativos e conectados à sua rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-138">With seamless single sign-on, users are automatically signed in to Azure AD when they are on their corporate devices and connected to your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-139">Saiba mais sobre como [escolher a autenticação de passagem](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) e o [logon único contínuo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-139">Learn more about [choosing pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn) and [seamless single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-sso).</span></span>
  
## <a name="federated-authentication-options"></a><span data-ttu-id="0edbd-140">Opções de autenticação federada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-140">Federated authentication options</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-141">Se você tiver um ambiente do Active Directory existente no local, poderá integrar o Office 365 com seu diretório usando a autenticação federada para gerenciar a autenticação e os serviços de identidade para seus usuários no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-141">If you have an existing Active Directory environment on-premises, you can integrate Office 365 with your directory by using federated authentication to manage authentication and identity services for your users in Office 365.</span></span>
  
### <a name="federated-identity-with-active-directory-federation-services-ad-fs"></a><span data-ttu-id="0edbd-142">Identidade federada com serviços de Federação do Active Directory (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-142">Federated identity with Active Directory Federation Services (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-143">Principalmente para grandes organizações corporativas com requisitos de autenticação mais complexos, os objetos de diretório no local são sincronizados com o Office 365 e as contas de usuários são gerenciadas no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-143">Primarily for large enterprise organizations with more complex authentication requirements, on-premises directory objects are synchronized with Office 365 and users accounts are managed on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-144">Com o AD FS, os usuários têm a mesma senha no local e na nuvem e não precisam entrar novamente para usar o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-144">With AD FS, users have the same password on-premises and in the cloud and they do not have to sign in again to use Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-145">Esse modelo de autenticação federada pode fornecer requisitos de autenticação adicionais, como a autenticação com base em Smartcard ou uma autenticação multifator de terceiros, e normalmente é necessário quando as organizações têm um requisito de autenticação Não suportado nativamente pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-145">This federated authentication model can provide additional authentication requirements, such as smartcard-based authentication or a third-party multi-factor authentication and is typically required when organizations have an authentication requirement not natively supported by Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-146">Saiba mais sobre como [escolher a identidade federada com AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-146">Learn more about [choosing federated identity with AD FS](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-ad-choose-authn).</span></span>
  
### <a name="third-party-authentication-and-identity-providers"></a><span data-ttu-id="0edbd-147">Provedores de autenticação e identidade de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-147">Third-party authentication and identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-148">Os objetos de diretório no local podem ser sincronizados com o Office 365 e o acesso a recursos em nuvem é basicamente gerenciado por um provedor de identidade de terceiros (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-148">On-premises directory objects may be synchronized to Office 365 and cloud resource access is primarily managed by a third-party identity provider (IdP).</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-149">Se sua organização usa uma solução de Federação de terceiros, você pode configurar o logon com essa solução para o Office 365 desde que a solução de Federação de terceiros seja compatível com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-149">If your organization uses a third-party federation solution, you can configure sign-on with that solution for Office 365 provided that the third-party federation solution is compatible with Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-150">Saiba mais sobre a [compatibilidade de Federação do Azure ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-150">Learn more about [Azure AD federation compatibility](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-federation-compatibility).</span></span>
  
## <a name="configuring-identity-and-authentication-with-office-365"></a><span data-ttu-id="0edbd-151">ConFigurando identidade e autenticação com o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-151">Configuring identity and authentication with Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-152">A integração de seus diretórios locais com o Office 365 e o Azure AD foi simplificada com o [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-152">Integrating your on-premises directories with Office 365 and Azure AD has been simplified with [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="0edbd-153">O Azure AD Connect é a melhor maneira de conectar seus diretórios e é a recomendação da Microsoft para que as organizações Sincronizem seus usuários com a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-153">Azure AD Connect is the best way to connect your directories and is Microsoft's recommendation for organizations to sync their users to the cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0edbd-154">Você também pode usar os consultores do Azure AD: o [Azure ad Connect Advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), o [supervisor de implantação do AD FS](https://aka.ms/adfsguidance)e o guia de [configuração do Azure ad Premium](https://aka.ms/aadpguidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-154">You can also use the Azure AD advisors: the [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync), the [AD FS deployment advisor](https://aka.ms/adfsguidance), and the [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance).</span></span>
  
## <a name="video-training"></a><span data-ttu-id="0edbd-155">Treinamento em vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-155">Video training</span></span>

<span data-ttu-id="0edbd-156">Para obter mais informações, consulte o curso de vídeo [Office 365: gerenciar identidades usando o Azure ad Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), trazido para você pelo LinkedIn Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edbd-156">For more information, see the video course [Office 365: Manage Identities Using Azure AD Connect](https://support.office.com/article/90991a1d-c0ab-479a-b413-35c9706f6fed.aspx), brought to you by LinkedIn Learning.</span></span>
