---
title: Diagrama acessível-SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps-o cenário móvel
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
ms.date: 12/15/2017
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2ab00633-0f6e-4e4f-b706-2342eb77e539
f1.keywords:
- NOCSH
description: Este artigo é uma versão de texto acessível do diagrama chamado opções de plataforma do Microsoft Exchange 2013, disponível em diagramas técnicos.
ms.openlocfilehash: f2f42cc2bdabd2383dc67b5412774627440574d0
ms.sourcegitcommit: 99411927abdb40c2e82d2279489ba60545989bb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/07/2020
ms.locfileid: "41843832"
---
# <a name="accessible-diagram---sharepoint-server-exchange-lync-office-web-apps---the-mobile-landscape"></a><span data-ttu-id="b0416-103">Diagrama acessível-SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps-o cenário móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-103">Accessible diagram - SharePoint Server, Exchange, Lync, Office Web Apps - The Mobile Landscape</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-104">**Resumo:** Este artigo é uma versão de texto acessível do diagrama chamado opções de plataforma do Microsoft Exchange 2013, disponível em [diagramas técnicos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=519139&amp;amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-104">**Summary:** This article is an accessible text version of the diagram named Microsoft Exchange 2013 Platform Options, which is available at [Technical Diagrams](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=519139&amp;amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-105">Este cartaz mostra um layout detalhado do aplicativo e do panorama baseado em navegador móvel para o SharePoint Server, Lync, Exchange Server e Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-105">This poster shows a detailed layout of the application and mobile browser-based landscape for SharePoint Server, Lync, Exchange Server, and Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-106">Ele inclui as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-106">It includes the following information:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b0416-107">Uma seção que descreve aplicativos e experiências baseadas no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-107">A section that describes applications and browser-based experiences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-108">Quatro topologias que descrevem implantações remotas locais e baseadas em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-108">Four topologies depicting on-premises and cloud-based mobile deployments.</span></span>
    
## <a name="applications-and-browser-based-experiences"></a><span data-ttu-id="b0416-109">Aplicativos e experiências baseadas em navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-109">Applications and browser-based experiences</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-110">Esta seção aborda uma seleção de aplicativos de dispositivo e experiências baseadas em navegador para SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013 e Lync 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-110">This section covers a selection of device applications and browser-based experiences for SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, and Lync 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-111">É importante observar que nem todos os aplicativos e experiências baseadas em navegador estão disponíveis para os dois fatores de forma (telefone e Tablet), e nem todas as experiências funcionam em ambientes locais e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-111">It is important to note that not all applications and browser-based experiences are available for both form factors (phone and tablet), and not all experiences work in both on-premises and Office 365 environments.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-112">São fornecidas informações detalhadas de suporte para cada aplicativo e cenário baseado em navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-112">Detailed support information is provided for each application and browser-based scenario.</span></span>
  
### <a name="sharepoint"></a><span data-ttu-id="b0416-113">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-113">SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-114">A lista a seguir de aplicativos e experiências baseadas em navegador está disponível para o SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-114">The following list of applications and browser-based experiences is available for SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-115">Cada experiência inclui um gráfico de telefone/Tablet de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-115">Each experience includes an accompanying phone/tablet graphic.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b0416-116">**Modo de exibição contemporâneo (baseado em navegador)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-116">**Contemporary view (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-117">Essa experiência oferece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-117">This experience offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-118">Um modo de exibição do navegador baseado em HTML5 ativado por padrão em selecionar modelos de site (site de equipe, site em branco, espaço de trabalho de documento, centro de documentos e site de projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-118">An HTML5-based browser view activated by default on select site templates (Team Site, Blank Site, Document Workspace, Document Center, and Project Site).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-119">Recursos avançados, como botão de menu, janela de navegação, links de toque para abrir e paginação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-119">Enhanced features, such as Menu Button, Navigation Window, Tap-to-open links and Pagination.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-120">Recursos padrão com pouco ou nenhuma configuração ou personalização necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-120">Standard features with little to no configuration or customization needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-121">Suporte para navegadores móveis de telefone selecionados no SharePoint Server (2013 apenas) ou SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-121">Support for selected phone mobile browsers on SharePoint Server (2013 only) or SharePoint Online.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b0416-122">**Aplicativo de news feed do SharePoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-122">**SharePoint Newsfeed Application**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-123">Este aplicativo oferece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-123">This application offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-124">Uma nova experiência social disponível em seus dispositivos móveis via aplicativos baixáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-124">A new social experience available on your mobile device(s) via downloadable applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-125">A capacidade de postar nos News feeds em todos os seus sites do SharePoint, siga pessoas, @mentions, documentos, #hashtags e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-125">The ability to post to newsfeeds on all of your SharePoint web sites, follow people, @mentions, documents, #hashtags, and more.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-126">Disponibilidade com o SharePoint Server 2013 (Windows 8, iOS) ou SharePoint Online (Windows Phone, Windows 8 e Apple iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-126">Availability with either SharePoint Server 2013 (Windows 8, iOS) or SharePoint Online (Windows Phone, Windows 8, and Apple iOS).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b0416-127">**Canais de dispositivo (baseados em navegador)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-127">**Device Channels (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-128">Essa experiência oferece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-128">This experience offers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-129">Com o recurso de canais de dispositivo no SharePoint 2013, a capacidade de renderizar um único site de publicação de várias maneiras usando diferentes designs que direcionam dispositivos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-129">With device channels feature in SharePoint 2013, the ability to render a single publishing site in multiple ways by using different designs that target different devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-130">Canais de dispositivo que estão disponíveis somente para sites de publicação do SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-130">Device channels that are available only for SharePoint 2013 publishing sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-131">Um máximo de dez canais de dispositivos, incluindo o padrão configurado em um site específico para uma instalação local e um total de dois canais de dispositivo ao usar o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-131">A maximum of ten device channels, including the default configured on a specific site for an on-premises installation, and a total of two device channels when using SharePoint Online.</span></span>
    
### <a name="exchange"></a><span data-ttu-id="b0416-132">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-132">Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-133">A lista a seguir de opções de email do dispositivo está disponível para o Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-133">The following list of device mail options is available for Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-134">Cada opção inclui um gráfico de telefone/Tablet de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-134">Each option includes an accompanying phone/tablet graphic.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b0416-135">Há várias experiências de dispositivos, tanto de aplicativo quanto de navegador, para acessar o email do Exchange no local ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-135">There are several device experiences, both application and browser, for accessing Exchange on-premises or Office 365 mail.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-136">Esta seção destaca alguns métodos e não se destina a ser uma lista exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-136">This section highlights a couple of methods and is not intended to be an exhaustive list.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="b0416-137">**Outlook Mobile no Windows Phone** Essa opção está disponível nos dispositivos do Windows Phone 7,5 e Windows Phone 8, e o padrão é adicionar a conta do Exchange às configurações de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-137">**Outlook Mobile on Windows Phone** This option is available on Windows Phone 7.5 and Windows Phone 8 devices, and the default is to add the Exchange account to the mail settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-138">Com essa opção, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-138">With this option, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-139">Classificar, examinar e responder a emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-139">Sort, scan, and respond to email.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-140">Escolha Exibir várias contas de vários provedores de email diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-140">Choose to view multiple accounts from several different mail providers .</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-141">Agrupar emails por conversa e mensagens de sinalizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-141">Group email by conversation and flag messages.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b0416-142">**Outlook Web App/OWA (baseado em navegador)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-142">**Outlook Web App/OWA (Browser-based)**</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-143">Descrição dessa opção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-143">Description of this option:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-144">Você pode classificar, examinar e responder a emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-144">You can sort, scan, and respond to email.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-145">Disponível no Windows Phone, iPhone e iPad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-145">Available on Windows Phone, iPhone, and iPad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-146">Requer uma assinatura do Office 365 com o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-146">Requires a subscription to Office 365 with Exchange Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-147">Como uma alternativa de aplicativo, o OWA para iPhone e o OWA para iPad trazem uma experiência nativa do Outlook Web App para dispositivos iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-147">As an app alternative, OWA for iPhone and OWA for iPad bring a native Outlook Web App experience to iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-148">Eles podem ser instalados a partir da Apple App Store e exigem uma assinatura do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-148">They can be installed from the Apple App Store and require a subscription to Office 365.</span></span>
    
### <a name="lync-mobile-2013-app"></a><span data-ttu-id="b0416-149">Lync Mobile 2013 (aplicativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-149">Lync Mobile 2013 (App)</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-150">Essa opção tem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-150">This option has the following capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-151">O Lync 2013 é um aplicativo de comunicações que oferece presença avançada, mensagens instantâneas, reuniões do Lync e chamadas de voz e vídeo pela Internet ou conexão celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-151">Lync 2013 is a communications app that provides enhanced presence, instant messaging, Lync meetings, and voice and video calls over the Internet or the cellular connection.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-152">A funcionalidade de mensagens instantâneas inclui participar de sessões únicas ou de vários participantes, navegar entre várias sessões de IM e enviar conversas como uma mensagem de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-152">IM functionality includes participating in single or multi-party sessions, navigating among multiple IM sessions, and sending conversations as an email message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-153">Disponível no Windows Phone, Windows 8, iPhone, iPad e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-153">Available on Windows Phone, Windows 8, iPhone, iPad, and Android.</span></span>
    
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="b0416-154">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-154">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-155">O OneDrive for Business é o armazenamento em nuvem que sua organização pode usar para os funcionários como parte das implantações do SharePoint Online do SharePoint 2013 local e/ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-155">OneDrive for Business is cloud storage that your organization can use for employees as part of the SharePoint 2013 on-premises and/or Office 365 SharePoint Online deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-156">Os aplicativos móveis estão disponíveis para Windows Phone, Windows 8, dispositivos iOS e Android por meio de opções como aplicativos de Marketplace e Office Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-156">Mobile apps are available for Windows Phone, Windows 8, iOS devices, and Android through options such as marketplace apps and Office Mobile.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-157">Um telefone/gráfico Tablet de acompanhamento mostra o OneDrive for Business em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-157">An accompanying phone/tablet graphic shows OneDrive for Business in use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-158">Com essa opção, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-158">With this option, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-159">Exibir documentos em sua pasta do OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-159">View documents in your OneDrive for Business folder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-160">Selecione conteúdo específico para ser colocado offline quando viajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-160">Select specific content to take offline when you travel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-161">Carregar novo conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-161">Upload new content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-162">Criar novas pastas e organizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-162">Create new folders and organize.</span></span>
    
### <a name="office-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="b0416-163">Office em dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-163">Office on Mobile Devices</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-164">Uma ilustração a seguir mostra o Office Mobile em um dispositivo Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-164">An accompanying illustration shows Office Mobile on a Windows Phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-165">Essa opção tem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-165">This option has the following capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-166">O Office Mobile em seu telefone é o local para trabalhar com os documentos do Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-166">Office Mobile on your phone is the place to go to work on your Microsoft Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-167">Você pode fazer o FET para documentos do Office que estão no seu dispositivo ou salvos em outros lugares, como no Microsoft OneDrive, em um site do Microsoft SharePoint 2010 (ou posterior) ou em um site do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-167">You can fet to Office documents that are on your device or saved someplace else, such as on Microsoft OneDrive, on a Microsoft SharePoint 2010 (or later) site, or on a SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-168">O SharePoint Online está disponível com o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-168">SharePoint Online is available with Office 365.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-169">Abra ou localize documentos existentes ou crie um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-169">Open or find existing documents, or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-170">Todos os documentos salvos recentemente no telefone (de um email, por exemplo) também aparecem aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-170">Any documents you recently saved to your phone (from an email, for example) appear here as well.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-171">Exibir, abrir, Pesquisar e editar suas anotações para acompanhar o que está acontecendo em casa, trabalho ou escola enquanto estiver em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-171">View, open, search, and edit your notes to keep track of what's going on at home, work, or school while you're on the go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-172">O Office Mobile está disponível no Windows Phone (interno), iPhone e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-172">Office Mobile is available on Windows Phone (built-in), iPhone, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-173">Para usuários do iPhone e Android, você deve ter uma assinatura do Office 365 para usar este aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-173">For iPhone and Android users, you must have a subscription to Office 365 to use this app.</span></span>
    
### <a name="office"></a><span data-ttu-id="b0416-174">Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-174">Office</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-175">Fora do uso do Office Mobile, os usuários podem exibir documentos do Office em navegadores de dispositivos móveis, como tablets, iPads e telefones do Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-175">Outside of using Office Mobile, users can view Office documents on mobile device browsers, such as Windows 8 tablets, iPads, and phones.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-176">O Office Web Apps é o companheiro online para aplicativos do Word, Excel, PowerPoint e OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-176">Office Web Apps is the online companion to Word, Excel, PowerPoint, and OneNote applications.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-177">Embora o Office Web Apps esteja disponível para vários navegadores e fabricantes de dispositivos, a exibição das experiências pode variar entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-177">Although Office Web Apps is available for multiple device browsers and manufacturers, viewing experiences can vary across devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-178">Por exemplo, tablets e iPad com Windows 8 oferecem recursos de edição, enquanto os telefones só podem exibir esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-178">For example, Windows 8 tablets and iPad provide editing capabilities, whereas phones can only view these apps.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-179">Uma ilustração a seguir mostra a experiência do Office Web Apps em um iPad para Microsoft PowerPoint e Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-179">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on an iPad for Microsoft PowerPoint and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-180">Está disponível para implantações locais e online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-180">It is available for both on-premises and online deployments.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b0416-181">**Exibição de alta fidelidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-181">**High Fidelity Viewing**.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-182">Você pode exibir e compartilhar seus documentos do Office diretamente a partir do navegador do dispositivo e saber que seus documentos terão a mesma aparência e polonês como quando foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-182">You can view and share your Office documents right from the device browser, and know your documents will have the same look and polish as when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-183">Uma ilustração a seguir mostra a experiência do Office Web Apps em um Tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-183">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on a tablet.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-184">Com o Word Web App, você vê gráficos, imagens e layout com excelente fidelidade, incluindo novo suporte para exibição e adição de comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-184">With Word Web App, you see graphics, images, and layout with excellent fidelity, including new support for viewing and adding comments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-185">Com o PowerPoint Web App, você visualiza suas apresentações da mesma forma como faria na sua área de trabalho, com slides de alta resolução, transições completas e comentários visíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-185">With PowerPoint Web App, you view your presentations just as you would on your desktop, with high-resolution slides, full transitions, and viewable comments.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-186">Você também pode reproduzir arquivos de áudio e vídeo diretamente do seu Tablet ou telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-186">You can also play back audio and video files right from your tablet or phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-187">Com o Excel Web App, você pode alterar e visualizar seus dados para informações mais profundas com gráficos de alta fidelidade, incluindo 3D, melhor suporte à tabela de consulta e validação de dados, funcionalidade de segmentação de dados e interatividade de gráfico dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-187">With Excel Web App, you can change and visualize your data for deeper insights with high fidelity charts including 3D, improved Query Table and Data Validation support, Slicer functionality and Pivot Chart interactivity.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="b0416-188">**Editar no navegador (Windows 8/iPad)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-188">**Edit in the Browser (Windows 8/iPad)**.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-189">Você pode fazer edições usando ferramentas essenciais e familiares com o Office Web Apps baseado em navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-189">You can make edits using essential and familiar tools with browser-based Office Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-190">Uma ilustração a seguir mostra a experiência do Office Web Apps em um Tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-190">An accompanying illustration shows the Office Web Apps experience on a tablet.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-191">Com o Excel Web App, você obtém recursos essenciais de planilha por meio do navegador, como células de mesclagem, menus de contexto, colunas de ajuste automático, assistência de fórmula, alça de preenchimento e AutoSoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-191">With Excel Web App, you get essential spreadsheet features through your browser, such as merge cells, context menus, auto-fit columns, formula assistance, fill handle and AutoSum.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-192">Você pode imprimir diretamente do navegador e renomear ou adicionar planilhas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-192">You can print right from your browser, and rename or add sheets as you need them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-193">Com o Word Web App, você pode editar, Formatar e projetar seus documentos diretamente no navegador com recursos usados e atalhos comumente conhecidos do Word na área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-193">With Word Web App, you can edit, format, and design your documents right from your browser with commonly used features and shortcuts you know from Word on your desktop.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b0416-194">Com o PowerPoint Web App, você pode editar texto ou mover elementos, como imagens ou gráficos, usando uma operação de arrastar e soltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-194">With PowerPoint Web App, you can edit text or move elements, such as pictures or charts, using a drag-and-drop operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-195">Você pode inserir imagens, adicionar transições e animações ou aplicar um tema predefinido diretamente do seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-195">You can insert images, add transitions and animations, or apply a pre-designed theme right from your browser.</span></span>
    
### <a name="device-management-and-software-distribution"></a><span data-ttu-id="b0416-196">Gerenciamento de dispositivos e distribuição de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-196">Device Management and Software Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-197">A Microsoft tem novas ofertas para gerenciamento de dispositivos em várias marcas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-197">Microsoft has new offerings for device management across multiple device brands.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-198">O Windows Intune é uma plataforma de gerenciamento baseada na nuvem para dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-198">Windows Intune is a cloud-based management platform for mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-199">Ele pode ser usado sozinho para gerenciar seus dispositivos ou juntamente com o Microsoft Endpoint Configuration Manager e administrado dentro desse console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-199">It can be used either by itself to manage your devices, or coupled with Microsoft Endpoint Configuration Manager and administered within that console.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-200">Alguns benefícios dessa operação conjunta incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-200">Some benefits of this joint operation include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-201">Imposição e gerenciamento de políticas em vários dispositivos, incluindo Windows RT, Windows 8,1, Windows Phone 8, iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-201">Policy enforcement and management across multiple devices including Windows RT, Windows 8.1, Windows Phone 8, iOS, and Android</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-202">Expanda até 100.000 dispositivos em sua organização · Registro de dispositivos do ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-202">Scale up to 100,000 devices in your organization · Over-the-air device enrollment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-203">Direcionamento do usuário de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-203">User targeting of applications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-204">Executando o inventário de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-204">Performing device inventory</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-205">Descontinuação de dispositivo remoto e apagamento de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-205">Remote device retirement and device wipe</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-206">Gerenciamento de um console familiar do Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-206">Management from a familiar Configuration Manager console</span></span>
    
<span data-ttu-id="b0416-207">Um diagrama de acompanhamento mostra como você pode usar o Gerenciador de configurações e o Windows Intune para gerenciamento de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-207">An accompanying diagram shows how you can use Configuration Manager and Windows Intune for device management.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b0416-208">**Considerações para usar o Configuration Manager e o Windows Intune:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-208">**Considerations for using Configuration Manager and Windows Intune:**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b0416-209">Ao usar o Configuration Manager e o Windows Intune, você pode gerenciar e administrar todos os dispositivos em sua organização em um único console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-209">When using both Configuration Manager and Windows Intune, you can manage and administer all devices in your organization under one console.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-210">Para conectar o Gerenciador de configurações ao Windows Intune, você precisa de uma assinatura do Windows Intune e a função de servidor do site do conector do Windows Intune deve ser implantada em um servidor no seu ambiente do Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-210">To connect Configuration Manager to Windows Intune, you need a Windows Intune Subscription, and the Windows Intune Connector site server role must be deployed on a server in your Configuration Manager environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-211">O Microsoft Endpoint Configuration Manager oferece gerenciamento e distribuição de software para seus PCs locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-211">Microsoft Endpoint Configuration Manager provides management and software distribution for your on-premises PCs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b0416-212">Dispositivos modernos gerenciados receberão a imposição de política e a distribuição de software do Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-212">Managed modern devices will receive policy enforcement and software distribution from Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-213">Os tipos de dispositivos suportados incluem: Windows RT, Windows 8,1, Windows Phone 8, iOS, Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-213">The supported types of devices include: Windows RT, Windows 8.1, Windows Phone 8, iOS, Android.</span></span>
    
## <a name="on-premises-and-cloud-based-mobile-deployments"></a><span data-ttu-id="b0416-214">Implantações móveis locais e baseadas em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-214">On-premises and cloud-based mobile deployments</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-215">As topologias representadas aqui para o SharePoint Server, Lync e Exchange não ilustram uma forma preferida para implementar essas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-215">The topologies represented here for SharePoint Server, Lync, and Exchange do not illustrate a preferred way for implementing these platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-216">Eles simplesmente fornecem um exemplo, pois as topologias diferem com base nos requisitos de rede exclusivos e nas considerações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-216">They merely provide an example, as topologies will differ based on unique network requirements and security considerations.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-deployment"></a><span data-ttu-id="b0416-217">Implantação do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-217">SharePoint deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-218">A ilustração a seguir mostra uma implantação de extranet do SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-218">The accompanying illustration shows an extranet deployment of SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-219">Recomendamos que os dispositivos se conectem com segurança aos servidores Web front-end do SharePoint 2013 usando uma opção como Secure Socket Layer (SSL) ou um gateway VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-219">We recommend that devices connect securely to your SharePoint 2013 web front-end servers using an option such as Secure Socket Layer (SSL) or a VPN gateway.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-220">O SharePoint pode usar a porta TCP 443 (SSL) para comunicação criptografada entre o dispositivo e o proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-220">SharePoint can use TCP port 443 (SSL) for encrypted communication between the device and the reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-221">Para acesso externo pela Internet, esta porta precisa ser aberta para tráfego de entrada e saída em qualquer firewall ou roteador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-221">For external access from the Internet, this port needs to be opened for inbound and outbound traffic on any firewall or router.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b0416-222">Quando um navegador móvel acessa um site do servidor Web front-end, uma solicitação HTTP é feita ao IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-222">When a mobile browser accesses a site from the web front-end server, an http request is made to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-223">Na solicitação HTTP, o campo UserAgent contém informações sobre o navegador móvel que está fazendo a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-223">In the http request, the USERAGENT field contains information about the mobile browser making the request.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-224">Essas informações podem ser usadas para as decisões de redirecionamento de navegador para o modo de exibição de uso da caixa de informações, ou uma implementação de site personalizada usando o recurso de canais de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-224">This information can be used for browser redirection decisions for the out-of-the-box contemporary view, or a custom site implementation using the Device Channels feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-225">Para o SharePoint 2013, o Office Web Apps foi dissociado da instalação e agora é um produto autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-225">For SharePoint 2013, Office Web Apps has been decoupled from the installation and is now a standalone product.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-226">Para fornecer acesso ao cliente para o Office Web Apps, incluindo o Mobile, você precisa configurar o SharePoint 2013 para usar a instalação do servidor do Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-226">To provide client access to Office Web Apps, including mobile, you need to configure SharePoint 2013 to use your installation of Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-227">Você pode fazer isso com o seguinte cmdlet do Shell de gerenciamento do SharePoint 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-227">You can do so with the following SharePoint 2013 Management Shell cmdlet:</span></span>
  
```
New-SPWOPIBinding -ServerName <ServerName>, where <ServerName> is the FQDN name of the URL that you set for the internal and external URLs.
```

### <a name="exchanage-deployment"></a><span data-ttu-id="b0416-228">Implantação de distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-228">Exchanage deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-229">Um dispositivo conecta-se ao servidor de acesso para cliente local do Exchange que hospeda aplicativos como o Microsoft Exchange ActiveSync, o Outlook Web App e também fornece o serviço de descoberta automática do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-229">A device connects to the on-premises Exchange Client Access Server that hosts applications such as, Microsoft Exchange ActiveSync, the Outlook Web app, and also provides the Exchange Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-230">Recomendamos que você use a criptografia SSL entre o dispositivo externo e o servidor de acesso para cliente do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-230">We recommend that you use SSL encryption between the external device and the Exchange Client Access Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-231">O tráfego de dispositivos como a descoberta automática do Exchange e o Exchange ActiveSync é manipulado pela porta 443 (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-231">Device traffic like Exchange Auto Discover and Exchange ActiveSync is handled over port 443 (HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="b0416-232">O recurso Direct Push no Exchange 2013 mantém um dispositivo móvel atual através de uma conexão de rede celular ou sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-232">The Direct Push feature in Exchange 2013 keeps a mobile device current over a cellular or wireless network connection.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-233">Ele avisa ao dispositivo móvel quando há conteúdo novo pronto para ser sincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-233">It notifies the mobile device when new content is ready to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-234">É importante que todos os firewalls da sua organização e operadora ofereçam suporte a uma solicitação HTTPS de longa duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-234">It is important that all firewalls in your organization and carrier support a long-standing HTTPS request.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-235">Por padrão, o Direct Push é configurado para pesquisar qualquer alteração por 15 minutos em qualquer pasta e atualizar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-235">By default Direct Push is configured to poll for any changes for 15 minutes in any folder and update the device.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-236">Talvez seja necessário aumentar o valor de tempo limite em um firewall, se ele estiver abaixo da configuração de envio direto de 15 minutos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-236">You may have to increase the time out value on a firewall if it falls beneath the default 15 minute Direct Push configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-237">O servidor de acesso para cliente (CAS) do Exchange hospeda o serviço do Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-237">The Exchange Client Access Server (CAS) hosts the Exchange ActiveSync service.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-238">Ele permite sincronizar dados entre o seu telefone ou Tablet e o Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-238">It allows you to synchronize data between your phone or tablet and Exchange 2013.</span></span> 
  
### <a name="lync-deployment"></a><span data-ttu-id="b0416-239">Implantação do Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-239">Lync deployment</span></span>

<span data-ttu-id="b0416-240">Para um fluxo de trabalho geral, um dispositivo móvel externo envia uma solicitação HTTPS Get para um exemplo de URL externa do Lync: LyncDiscover.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-240">For a general workflow, an external mobile device sends an HTTPS Get request to an example external Lync URL: LyncDiscover.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-241">A solicitação é recebida pelo servidor de proxy reverso, que encaminha a solicitação pela porta 443 para um servidor front-end (ou pool de servidores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-241">The request is received by the reverse proxy server, which forwards the request over port 443 to a Front End Server (or server pool).</span></span> <span data-ttu-id="b0416-242">O servidor proxy reverso deve ter uma regra de publicação para o LyncDiscover.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-242">The reverse proxy server must have a publishing rule for LyncDiscover.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-243">Recomendamos também que o firewall e o servidor de proxy reverso sejam hospedados em computadores separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-243">We also recommend that the firewall and the reverse proxy server be hosted on separate computers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-244">No servidor front-end, o serviço de descoberta automática recupera as URLs do serviço Web para o pool inicial do usuário e retorna essas informações ao dispositivo móvel por meio do servidor de proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-244">On the Front End Server, the autodiscover service retrieves the Web service URLs for the user's home pool and returns that information to the mobile device by way of the reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-245">O serviço de descoberta automática permite que os dispositivos móveis localizem os serviços Web do Lync Server sem exigir que os usuários insiram URLs manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-245">The autodiscover service enables mobile devices to locate Lync Server Web services without requiring users to manually enter URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-246">Se um dispositivo móvel fizer logon dentro do firewall, um comando HTTPS Get será enviado diretamente para o pool de front-ends do Lync, como LyncDiscoverInternal.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-246">If a mobile device logs on inside the firewall, a HTTPS Get command is sent directly to the Lync Front End Pool such as LyncDiscoverInternal.com.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-247">A solicitação é recebida na porta 443, a mesma porta que o serviço de descoberta automática usa para se comunicar de volta ao dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-247">The request is received on port 443, the same port that the autodiscover service uses to communicate back to the mobile device.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b0416-248">Você deve configurar dois registros DNS para oferecer suporte à mobilidade: um para o LyncDiscover.contoso.com e outro para o LyncDiscoverInternal.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-248">You must configure two DNS records in order to support mobility: one for LyncDiscover.contoso.com and one for LyncDiscoverInternal.com.</span></span> <span data-ttu-id="b0416-249">O FQDN externo deve ser acessível somente de fora do firewall; o FQDN interno só deve ser acessível de dentro do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0416-249">The external FQDN should be accessible only from outside the firewall; the internal FQDN should only be accessible from inside the firewall.</span></span>
  

