---
title: PERGUNTAS FREQUENTEs sobre movimentação de dados gerais
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: Veja a seguir respostas para perguntas gerais sobre a movimentação de dados principais para uma nova Geografia de datacenter.
ms.openlocfilehash: 009602161585b229074e049f5506d118397f1d49
ms.sourcegitcommit: 4ef8e113fa20b539de1087422455fc26ff123d55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/18/2019
ms.locfileid: "30665234"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="253e8-103">PERGUNTAS FREQUENTEs sobre movimentação de dados gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-104">Veja a seguir respostas para perguntas gerais sobre a movimentação de dados principais para uma nova Geografia de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="253e8-105">Quais clientes estão qualificados para solicitar uma mudança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-106">Os clientes comerciais existentes do Office 365 que selecionaram um país qualificado para a nova Geografia do datacenter poderão solicitar uma movimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-106">Existing Office 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-107">O programa existe somente para locatários com um código de país qualificado atribuído ao locatário do Office 365 para migrar os dados principais do cliente em repouso para cargas de trabalho qualificadas para a geografia do datacenter do Office 365 correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Office 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Office 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-108">Confira a página [como solicitar sua movimentação de dados](request-your-data-move.md) para confirmar a elegibilidade do país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="253e8-109">Como definir os dados principais do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="253e8-110">Principais dados do cliente é um termo que se refere a um subconjunto de dados do cliente definido nos [termos do Microsoft Online Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=249048):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=249048):</span></span> 
- <span data-ttu-id="253e8-111">Conteúdo de caixa de correio do Exchange Online (corpo de email, entradas de calendário e conteúdo de anexos de email)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="253e8-112">Conteúdo do site do SharePoint Online e os arquivos armazenados nesse site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="253e8-113">Arquivos carregados no OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="253e8-114">Em que ponto a minha migração foi concluída para que os dados principais do cliente do meu locatário estejam armazenados em repouso em minha nova Geografia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-114">At what point is my migration complete so that my tenant’s core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-115">Devido às dependências compartilhadas entre o Exchange Online e o SharePoint Online/OneDrive for Business, qualquer migração não poderá ser considerada concluída até que os dois serviços sejam migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-116">O Exchange Online e o SharePoint Online/OneDrive for Business costumam migrar em horários separados e independentemente uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-117">Os administradores de locatários recebem a confirmação no centro de mensagens quando cada migração de serviço é concluída e podem exibir o cartão de local de dados no centro de administração a qualquer momento para confirmar os dados principais do cliente no local restante de cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="will-my-tenant-automatically-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="253e8-118">Meu locatário será transferido automaticamente para a nova Geografia do datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-118">Will my tenant automatically be moved to the new datacenter geo?</span></span>
 
<span data-ttu-id="253e8-119">Há duas ações que você pode realizar como um administrador de locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-119">There are two actions that you can take as a tenant administrator.</span></span>

- <span data-ttu-id="253e8-120">Consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-120">Opt-in.</span></span><span data-ttu-id="253e8-121">InScreva-se no programa Office 365 move e receba um prazo comprometido para que seus serviços migrem os dados principais do cliente em repouso para a nova Geografia do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-121">  Enroll in the Office 365 Move Program and receive a committed deadline for your services to migrate core customer data at rest to the new datacenter geo.</span></span><span data-ttu-id="253e8-122">ConFira a página [como solicitar a movimentação de dados](request-your-data-move.md) para obter instruções sobre como aceitar o programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-122">  See the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for instructions on how to opt-in to the program.</span></span>
- <span data-ttu-id="253e8-123">Nada a fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-123">Do nothing.</span></span><span data-ttu-id="253e8-124">Não execute nenhuma ação, o que faz com que a Microsoft possa mover seus dados de cliente principais em repouso para a sua nova Geografia de datacenter ao longo do tempo, como parte do gerenciamento e otimização de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-124">  Take no action, which results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="253e8-125">Seus dados só podem ser movidos para a sua nova Geografia do datacenter, não para qualquer outra geografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-125">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo.</span></span><span data-ttu-id="253e8-126">Notificamos por meio do centro de mensagens quando uma movimentação de gerenciamento de serviço é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-126">  We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="253e8-127">Como certificar-se de que os dados do cliente estão seguros durante a movimentação e que eu não experimentaria tempo de inatividade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-127">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-128">Movimentação de dados é uma operação de serviço de back-end com impacto mínimo para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-128">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-129">Os recursos que podem ser afetados são listados [durante e após a movimentação dos dados](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-129">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="253e8-130">Respeitamos o contrato de [nível de serviço (SLA) dos serviços online da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) para disponibilidade, portanto, não há nada que os clientes precisem preparar ou monitorar durante a movimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-130">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="253e8-131">Todos os serviços do Office 365 executam as mesmas versões nos datacenters, para que você possa ter a funcionalidade consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-131">All Office 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-132">Seu serviço é totalmente suportado durante todo o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-132">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="253e8-133">Qual é o impacto de ter diferentes serviços localizados em diferentes GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-133">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-134">Alguns dos serviços do Office 365 podem estar localizados em diferentes GEOS para alguns clientes existentes e para clientes que estão no meio do processo de movimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-134">Some of the Office 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-135">Nossos serviços são executados independentemente uns dos outros e não há impacto na experiência do usuário se esse for o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-135">Our services run independently of each other and there is no impact to the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="253e8-136">No enTanto, para fins de residência de dados, uma migração de locatário não pode ser considerada concluída até que o Exchange Online e o SharePoint Online/OneDrive for Business sejam migrados para a mesma Geografia do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-136">  However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-office-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="253e8-137">Novos clientes do Office 365 serão automaticamente provisionados na nova GEOS do datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-137">Will new Office 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-138">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-138">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-139">Depois que uma nova Geografia do datacenter estiver disponível, novos clientes do Office 365 para empresas que selecionam um país qualificado para a nova geografia como o país durante a inscrição terão seus dados principais do cliente armazenados em repouso na nova Geografia do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-139">Once a new datacenter geo is available, new Office 365 for Business customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-is-located"></a><span data-ttu-id="253e8-140">Onde está localizado o meus dados principais do cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-140">Where is my core customer data is located?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-141">Os administradores de locatários podem exibir o cartão de local de dados no centro de administração a qualquer momento para confirmar os dados principais do cliente no local restante de cada serviço, especificamente para o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-141">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="253e8-142">Também publicamos o local do datacenter GEOS, datacenters e local dos dados do cliente do Office 365 nos mapas de datacenters do [ office 365 Interactive](https://office.com/datamaps) como uma referência para os dados de cliente principais padrão atuais em locais REST para novos locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-142">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [ Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-143">Você pode verificar o local dos dados do cliente em repouso por meio da seção local de dados em seu perfil de organização no centro de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-143">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Office 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="253e8-144">Quando poderei solicitar uma movimentação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-144">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-145">Confira a página [como solicitar sua movimentação de dados](request-your-data-move.md) para obter os prazos suportados para sua geografia do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-145">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="253e8-146">Como posso solicitar que eu possa ser movido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-146">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-147">Os clientes qualificados verão uma página no [portal de administração do Office 365](https://portal.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-147">Eligible customers will see a page in their [Office 365 Admin Portal](https://portal.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="253e8-148">Confira [como solicitar a movimentação de dados](request-your-data-move.md) para obter instruções sobre como solicitar uma movimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-148">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="253e8-149">Posso alterar minha seleção depois de solicitar uma movimentação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-149">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-150">Não é possível removê-lo do processo depois de enviar sua solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-150">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="253e8-151">O que acontece se eu não solicitar uma movimentação antes do prazo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-151">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="253e8-152">É possível aceitar a solicitação em uma base de exceção para conceder ao locatário um prazo de confirmação para concluir a movimentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-152">We may be able to accept request on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span><span data-ttu-id="253e8-153">  Entre em contato com o [suporte do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) para fazer a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-153">  Please  contact [Office 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-154">Lembre-se de que algumas cargas de trabalho podem ser movidas para a nova geografia, mesmo sem uma solicitação de consentimento, pois não há resultados de ação na Microsoft ser capaz de mover seus dados de cliente principais em repouso para sua nova Geografia de datacenter com o passar do gerenciamento e otimização de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-154">Recall that some workloads may move to your new geo even without an opt-in request as taking no action results in Microsoft being able to move your core customer data at rest to your new datacenter geo over time as part of service management and optimization.</span></span><span data-ttu-id="253e8-155">Seus dados só podem ser movidos para a sua nova Geografia do datacenter, não para qualquer outra geografia. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-155">  Your data can only potentially move to your new datacenter geo, not to any other geo. </span></span> <span data-ttu-id="253e8-156">Notificamos por meio do centro de mensagens quando uma movimentação de gerenciamento de serviço é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-156">We notify via Message Center when such a service management move has completed.</span></span>
  
 ## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="253e8-157">E se eu quiser mover meus dados para obter melhor desempenho da rede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-157">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-158">Ser próximo a um datacenter do Office 365 não é uma garantia para um melhor desempenho de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-158">Being close to an Office 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-159">Há vários fatores e componentes que afetam o desempenho da rede entre o usuário final e o serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-159">There are many factors and components that impact the network performance between the end user and the Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-160">Para obter mais informações sobre esse e ajuste de desempenho, consulte [planejamento de rede e ajuste de desempenho para o Office 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-160">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Office 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="253e8-161">Todos os serviços transferem os dados no mesmo dia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-161">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="253e8-162">Cada serviço é movido de forma independente e provavelmente moverá seus dados em momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-162">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="253e8-163">Posso escolher quando desejo mover meus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-163">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
 <span data-ttu-id="253e8-164">Os clientes não podem selecionar uma data específica, eles não podem atrasar a movimentação, e não é possível compartilhar uma data ou um intervalo de tempo específico para as movimentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-164">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="253e8-165">Você pode compartilhar quando meus dados serão movidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-165">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-166">Movimentação de dados é uma operação de back-end com impacto mínimo para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-166">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-167">A complexidade, a precisão e a escala em que precisamos realizar movimentações de dados dentro de um ambiente operado globalmente e automatizado proíbem o compartilhamento quando uma movimentação de dados é esperada para concluir o locatário ou qualquer outro locatário único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-167">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-168">Os clientes receberão uma confirmação no centro de mensagens por serviço participante quando sua movimentação de dados tiver sido concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-168">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="253e8-169">O que acontece quando os usuários acessam os serviços enquanto os dados estão sendo movidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-169">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-170">Consulte [durante e após a movimentação de dados](during-and-after-your-data-move.md) para obter uma lista completa dos recursos que podem ser limitados durante partes da movimentação de dados para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-170">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="253e8-171">Como saber se a movimentação está concluída?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-171">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-172">Assista ao centro de mensagens do Office 365 para confirmar que a mudança dos dados de cada serviço está concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-172">Watch the Office 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-173">Quando os dados de cada serviço são movidos, publicaremos um aviso de conclusão para que você receba três avisos de conclusão: um para o Exchange Online, o SharePoint Online e o Skype for Business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-173">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-174">Você também pode verificar o local dos dados do cliente em repouso por meio da seção local de dados em seu perfil de organização no centro de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-174">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Office 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-an-office-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="253e8-175">Eu sou um cliente do Office 365 em um dos novos datacenters GEOS, mas quando eu se conecto, selecionei outro país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-175">I am an Office 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-176">Como posso ser movido para a nova Geografia do datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-176">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-177">Não é possível alterar o país de inscrição associado ao seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-177">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-178">Em vez disso, você precisa criar um novo locatário do Office 365 com uma nova assinatura e mover manualmente seus usuários e dados para o novo locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-178">Instead, you need to create a new Office 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-office-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="253e8-179">O que acontece se estivermos em processo de migração de dados de email para o Office 365 durante a movimentação do Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-179">What happens if we are in process of email data migration to Office 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-180">Este é um cenário muito comum e é totalmente compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-180">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-181">A migração em nuvem entre o GEOS do datacenter não interfere em todas as migrações de caixa de correio do premisis para nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-181">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="253e8-182">Posso fazer um piloto de alguns usuários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-182">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-183">Você pode criar um locatário de avaliação separado para testar a conectividade, mas o locatário de avaliação não pode ser combinado de qualquer forma com seu locatário existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-183">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="253e8-184">Não desejo esperar que a Microsoft mova meus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-184">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-185">Posso apenas criar um novo locatário e movê-lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-185">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-186">Sim, no entanto, o processo não será tão direto quanto se a Microsoft fosse realizar a movimentação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-186">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-187">Se você criar um novo locatário após a disponibilidade da nova Geografia do datacenter, o novo locatário será hospedado na nova geografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-187">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-188">Este novo locatário é completamente separado do seu locatário anterior e você é responsável por mover todas as caixas de correio do usuário, conteúdo do site, nomes de domínio e outros dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-188">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-189">Observe que não é possível mover o nome do locatário de um locatário para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-189">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-190">Recomendamos que você aguarde o programa de movimentação fornecido pela Microsoft à medida que cuidaremos da movimentação de todas as configurações, dados e assinaturas de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-190">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
 ## <a name="im-not-ready-to-be-moved-can-i-pick-a-specific-move-date"></a><span data-ttu-id="253e8-191">Não estou pronto para ser movido, posso escolher uma data de movimentação específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-191">I'm not ready to be moved, can I pick a specific move date?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-192">Não, não é possível alterar quando os dados do cliente principal de cada serviço serão movidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-192">No, it is not possible for you to change when each service's core customer data will be moved.</span></span>
  
 ## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="253e8-193">Meus dados do cliente já foram movidos para uma nova Geografia do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-193">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-194">Posso mudar de volta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-194">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="253e8-195">Não, isso não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-195">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-196">Os clientes que foram movidos para novos datacenters geográficos não podem ser movidos de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-196">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-197">Como cliente em qualquer geografia, você terá os mesmos controles de qualidade de serviço, desempenho e segurança que fazia antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-197">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-198">O [Office 365 multigeográfico](https://aka.ms/multi-geo) está disponível para alguns clientes como um complemento e permite que um único locatário crie vários GEOS de satélite e mova os dados do usuário para esses GEOS com compromissos de residência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-198">[Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
 ## <a name="do-the-new-datacenter-geos-use-the-same-versions-of-office-365-services-as-the-current-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="253e8-199">Os novos datacenters GEOS usam as mesmas versões dos serviços do Office 365 que o datacenter atual GEOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-199">Do the new datacenter geos use the same versions of Office 365 services as the current datacenter geos?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-200">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-200">Yes.</span></span>
  
## <a name="will-office-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="253e8-201">Os locatários do Office 365 hospedados nos novos datacenters estarão disponíveis para usuários fora do país?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-201">Will Office 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="253e8-202">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-202">A.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-203">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-203">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="253e8-204">A Microsoft mantém uma grande rede global com conexões de Internet pública em mais de 130 locais em 35 países em todo o mundo com contratos de emparelhamento com mais de 2.700 provedores de serviços de Internet (ISPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-204">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="253e8-205">Os usuários poderão acessar os datacenters a partir de onde estiverem na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-205">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-is-configured-for-office-365-multi-geohttpsakamsmulti-geo--can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-office-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="253e8-206">Meu locatário está configurado para o [Office 365 multigeográfico](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-206">My tenant is configured for [Office 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-207">Ainda posso se inscrever no meu locatário no programa Office 365 move para alterar minha geografia padrão e mover qualquer usuário que não esteja em uma região de satélite para a nova geografia padrão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-207">Can I still enroll in my tenant in the Office 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="253e8-208">Sim, seu locatário está qualificado para se inscrever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-208">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-209">Moveremos todas as caixas de correio do EXO da sua geografia padrão atual para sua nova geografia local de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-209">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-210">Não moveremos nenhuma caixa de correio do EXO configurada em várias regiões de satélite geoGráficos para continuar a respeitar a residência de dados da região satélite, conforme você pretendia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-210">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  <span data-ttu-id="253e8-211">O SharePoint Online e o OneDrive for Business não podem migrar para a nova Geografia do datacenter como parte do programa mover, embora você possa configurar os compartilhamentos do OneDrive for Business para mudar para qualquer região que desejar via programa multiGeográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-211">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="253e8-212">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-212">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="253e8-213">Movendo dados principais para o novo Office 365 datacenter GEOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-213">Moving core data to new Office 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="253e8-214">Como solicitar a movimentação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-214">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="253e8-215">Office 365 multiGeográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-215">Office 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="253e8-216">Mapa de datacenter interativo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-216">Office 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="253e8-217">Suporte do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-217">Office 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="253e8-218">Nova GEOS de datacenter do Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-218">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="253e8-219">Serviços do Azure por região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253e8-219">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)
