---
title: Supervisores de implantação para serviços do Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- MET150
- BCS160
ms.assetid: 165f46e8-3533-4d76-be57-97f81ebd40f2
description: Os assistentes de implantação para o Office 365 dê suporte Self guiada para configurar o Office 365.
ms.openlocfilehash: 43ceebe68a336d1b601086ab702d4cbdb516022e
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22539375"
---
# <a name="deployment-advisors-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="a6468-103">Supervisores de implantação para serviços do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-103">Deployment advisors for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="a6468-p101">Os consultores de implantação para o Office 365 dê suporte Self guiada para configurar o Office 365 para sua organização. Basta selecionar um assistente e entrar no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p101">The deployment advisors for Office 365 give you self-guided support for setting up Office 365 for your organization. Just select a wizard and sign in to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6468-p102">Conforme você seleciona os recursos e as opções que você deseja implantar, o assistente cria um plano de instalação passo a passo que é personalizado para suas necessidades. Você receberá um conjunto completo de vídeos, instruções, artigos de referência e scripts. Alguns assistentes têm automação que vai mudar algumas de suas configurações, enquanto outras áreas dos assistentes você alterar suas configurações e dados com o Assistente para guiá-lo. Você pode usar esses assistentes a qualquer momento, mesmo durante o planejamento ou depois que você já configurou serviços, para saber mais sobre as opções e recursos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p102">As you select the features and options you want to deploy, the wizard builds a step-by-step setup plan that's customized to your needs. You'll get a full set of instructions, videos, reference articles, and scripts. Some wizards have automation that will change some of your settings, while in other areas of the wizards you change your settings and data with the wizard to guide you. You can use these wizards anytime, even during planning or after you've already set up the services, to learn more about Office 365 features and options.</span></span>
  
## <a name="windows-10-with-office-365"></a><span data-ttu-id="a6468-110">Windows 10 com o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-110">Windows 10 with Office 365</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-111">Supervisor de implantação do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-111">Microsoft 365 deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/microsoft365setupguide)
  
<span data-ttu-id="a6468-p103">Microsoft 365 é uma solução completa inteligente que inclui o Office 365, Windows 10 e mobilidade corporativos + segurança. Microsoft 365 capacita todos para ser criativo e trabalhar juntos, de forma segura. Use este guia para configurar os dispositivos do Windows 10 ou atualizar nos computadores dos usuários Windows 10, com implantação opcional do Office apps, análise do Windows e Windows Defender avançada proteção contra ameaças (plano de Microsoft 365 Enterprise E5 apenas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p103">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security. Microsoft 365 empowers everyone to be creative and work together, securely. Use this guide to set up Windows 10 devices or upgrade users' computers to Windows 10, with optional deployment of Office apps, Windows Analytics, and Windows Defender Advanced Threat Protection (Microsoft 365 Enterprise E5 plan only).</span></span>
  
## <a name="file-creation-storage-and-sharing"></a><span data-ttu-id="a6468-115">Criação de arquivos, armazenamento e compartilhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-115">File creation, storage, and sharing</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="a6468-116">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-116">OneDrive for Business</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-117">Use o [guia de início do OneDrive for Business rápida](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) para se familiarizar rapidamente com OneDrive for Business para armazenamento de arquivos, compartilhamento e a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-117">Use the [OneDrive for Business quick start guide](https://aka.ms/ODfBquickstartguide) to get started quickly with OneDrive for Business for file storage, sharing, and syncing.</span></span>
  
### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="a6468-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-118">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-119">O [guia de início rápido Office ProPlus](https://aka.ms/OPPquickstartguide) o orienta pelas etapas de instalação do Office em um PC ou um Mac para sua empresa, e inclui dicas para obter todos iniciados com o Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-119">The [Office ProPlus quick start guide](https://aka.ms/OPPquickstartguide) walks you through the steps for installing Office on either a PC or a Mac for your company, and it includes tips for getting everyone started with Office.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6468-p104">O [Office 365 ProPlus Supervisor de implantação](https://aka.ms/proplusguidance) ajuda a obter seus usuários em execução em versões mais recentes do Office. Este Supervisor o orienta durante as etapas para ajudar os usuários a instalar o Office diretamente do portal do Office 365 online ou para a implantação do Office para os usuários de um local nas instalações. Incluídos são instruções sobre como usar o System Center Configuration Manager (SCCM), um script de inicialização de diretiva de grupo, uma imagem de disco do sistema operacional, ou dos serviços de área de trabalho remota (RDS) shared ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p104">The [Office 365 ProPlus deployment advisor](https://aka.ms/proplusguidance) helps you get your users up and running on the latest versions of Office. This advisor walks you through the steps for helping users install Office directly from the Office 365 portal online, or for deploying Office to your users from an on-premises location. Included are instructions for using System Center Configuration Manager (SCCM), a Group Policy startup script, an operating system disk image, or Remote Desktop Services (RDS) shared activation.</span></span>
  
### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="a6468-123">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-123">SharePoint Online</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6468-p105">O [início rápido do SharePoint Online](https://aka.ms/SPOquickstartguide) mostra como configurar o SharePoint na nuvem para armazenamento de documentos e gerenciamento de conteúdo. Essa configuração básica é tudo o que você precisa se você não tiver uma grande quantidade de dados para migrar ou um servidor do SharePoint no local que você deseja continuar a ser executado em uma configuração híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p105">The [SharePoint Online quick start](https://aka.ms/SPOquickstartguide) shows you how to set up SharePoint in the cloud for document storage and content management. This basic setup is all you need if you don't have a large amount of data to migrate or an on-premises SharePoint Server that you want to continue running in a hybrid setup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6468-p106">O [Supervisor de implantação do SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance) o ajudará a escolher a opção de implantação que funciona melhor para a sua organização e oferece as etapas para configurar recursos do SharePoint Online para atender às suas necessidades comerciais. Escolha de implantação de nuvem, implantação híbrida ou no local-para-nuvem de migração. Siga as etapas para configurar os recursos do SharePoint Online, como o armazenamento de arquivos e compartilhamento, compartilhamento de arquivo externo, conjuntos de sites, configurações globais e perfis de usuário e seu site de equipe do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p106">The [SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance) helps you choose the deployment option that works best for your organization and gives the steps for configuring SharePoint Online features to meet your business needs. Choose from cloud deployment, hybrid deployment, or on-premises-to-cloud migration. Then follow the steps for configuring SharePoint Online features like file storage and sharing, external file sharing, site collections, global settings, and user profiles, and your Office 365 team site</span></span>
  
## <a name="mail-migration-and-protection"></a><span data-ttu-id="a6468-129">Migração de email e proteção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-129">Mail migration and protection</span></span>

### <a name="exchange-migration-advisor"></a><span data-ttu-id="a6468-130">Supervisor de migração do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-130">Exchange migration advisor</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-p107">O [Supervisor de migração de email do Office 365](http://aka.ms/office365setup) ajudarão você a mover caixas de correio do seu sistema de email atual para o Exchange Online no Office 365 com ferramentas automatizadas e orientação passo a passo. Recomendamos será o melhor caminho de migração para sua organização com base no seu sistema de email atual, o número de caixas de correio que você deseja migrar e como você planeja gerenciar usuários e o acesso de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p107">The [Office 365 mail migration advisor](http://aka.ms/office365setup) will help you move mailboxes from your current mail system to Exchange Online in Office 365 with automated tools and step-by-step guidance. We'll recommend the best migration path for your organization based on your current mail system, the number of mailboxes you want to migrate, and how you plan to manage users and user access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6468-p108">Os [Contatos do Gmail e o Assistente de calendário](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) oferece instruções passo a passo para migrar seus contatos do Gmail e itens de calendário do Google para o Office 365. Quando você migra caixas de correio do usuário, uma Gmail para o Office 365, mensagens de email são migradas, mas os contatos e itens de calendário não são. Este assistente fornece as etapas para importar contatos do Gmail e itens de calendário do Google para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p108">The [Gmail contacts and calendar assistant](https://aka.ms/gmailcontactscalendar) gives step-by-step instructions for migrating your Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365. When you migrate a user's Gmail mailbox to Office 365, email messages are migrated, but contacts and calendar items are not. This wizard provides the steps for importing Gmail contacts and Google Calendar items to Office 365.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="a6468-136">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-136">Exchange Online Protection</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) é um serviço que ajuda a proteger sua organização contra spam e malware de filtragem de email baseada em nuvem e inclui recursos para proteger sua organização contra violações da política de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-137">Microsoft [Exchange Online Protection (EOP)](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview) is a cloud-based email filtering service that helps protect your organization against spam and malware, and includes features to safeguard your organization from messaging policy violations.</span></span>
  
## <a name="security-and-identity"></a><span data-ttu-id="a6468-138">Identidade e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-138">Security and Identity</span></span>

### <a name="azure-active-directory-connect-aad-connect-advisor"></a><span data-ttu-id="a6468-139">Azure advisor conectar Active Directory (conectar AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-139">Azure Active Directory Connect (AAD Connect) advisor</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-p109">O [Azure Connect da AD advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) é um guia passo a passo que mostra como adicionar informações da conta de usuário para o Office 365 sem criar manualmente a cada usuário. Ele também mostra como configurar a sincronização de hash de senha ou a autenticação de passagem para que os usuários podem entrar em seus emails e seu domínio usando a mesma senha. Se você optar por configurar logon federado com o AD FS, este guia também fornece etapas para implantar o AD FS em um novo servidor ou em um farm existente do Windows Server 2012 R2. Conectar AAD substitui versões mais antigas do que as ferramentas de integração de identidade, como DirSync e sincronização do AD do Windows Azure e é usado principalmente para adicionar usuários e outros dados com o Windows Azure Active Directory para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p109">The [Azure AD Connect advisor](https://aka.ms/aadconnectpwsync) is a step-by-step guide that shows you how to add user account information to Office 365 without manually creating each user. It also shows you how to configure password hash synchronization or pass-through authentication so users can sign into their email and your domain using the same password. If you choose to set up federated sign-in with AD FS, this guide also gives you steps for deploying AD FS on a new server or in an existing Windows Server 2012 R2 farm. AAD Connect replaces older versions of identity integration tools, such as DirSync and Azure AD Sync, and is primarily used for adding users and other data to Azure Active Directory for Office 365.</span></span>
  
### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="a6468-144">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-144">Azure</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-145">A [guia de instalação básica do Windows Azure AD](https://aka.ms/azureadbasic) guia ajuda a que configurar recursos, como gerenciamento de acesso baseado em grupo, senha de autoatendimento redefinir aplicativos em nuvem e Proxy de aplicativo do Azure Active Directory para publicação de aplicativos da web local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-145">The [Azure AD Basic setup guide](https://aka.ms/azureadbasic) guide helps you set up features like group-based access management, self-service password reset for cloud applications, and Azure Active Directory Application Proxy for publishing on-premises web applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6468-146">O [guia de instalação do Windows Azure AD Premium](https://aka.ms/aadpguidance) ajudará você a habilitar recursos do Windows Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium ou AADP), que fornece recursos de gerenciamento, como a autenticação multifator, logon único (SSO), o registro de dispositivos, a identidade senha de autoatendimento e gerenciamento de grupo, monitoramento de segurança e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-146">The [Azure AD Premium setup guide](https://aka.ms/aadpguidance) helps you enable features of Azure Active Directory Premium (Azure AD Premium or AADP), which provides identity management capabilities like multi-factor authentication, single sign-on (SSO), device registration, self-service password and group management, security monitoring, and more.</span></span>
  
### <a name="verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="a6468-147">Verifique se o seu domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-147">Verify your domain</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-148">O Supervisor de [Verificar seu domínio no Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) ajuda você a personalizar o Office 365 adicionando o seu próprio nome de domínio (também conhecido como seu nome de site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-148">The [Verify your domain in Office 365](https://aka.ms/verifyyourdomaino365) advisor helps you customize Office 365 by adding your own domain name (also known as your website name).</span></span>
  
## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="a6468-149">Segurança de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-149">Device security</span></span>

### <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="a6468-150">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-150">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-p110">A [Supervisor de implantação do Microsoft Intune](https://aka.ms/intuneguidance) ajuda que você a configurar Intune para que você possa dar seus funcionários acessam aplicativos corporativos, dados e recursos de praticamente qualquer lugar em praticamente qualquer dispositivo. Configurando Intune fornece segurança móvel, a proteção de dispositivos, e ajuda a manter seguras as informações corporativas. Intune oferece essas vantagens por meio de gerenciamento de dispositivo móvel (MDM) ou o gerenciamento de aplicativo de celular (MAM) sem registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p110">The [Microsoft Intune deployment advisor](https://aka.ms/intuneguidance) helps you set up Intune so that you can give your employees access to corporate applications, data, and resources from virtually anywhere on almost any device. Setting up Intune provides mobile security, device protection, and helps keep corporate information secure. Intune provides these benefits through Mobile Device Management (MDM) or Mobile Application Management (MAM) without enrollment.</span></span>
  
## <a name="communication-and-online-conferencing"></a><span data-ttu-id="a6468-154">Comunicação e conferências online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-154">Communication and online conferencing</span></span>

### <a name="office-365-groups"></a><span data-ttu-id="a6468-155">Grupos do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-155">Office 365 Groups</span></span>
<span data-ttu-id="a6468-p111">O Office 365, os grupos são um espaço de trabalho compartilhado para email, conversas, arquivos e eventos onde membros do grupo coletivamente podem realizar as coisas. Grupos no Office 365 permitem que você escolha um conjunto de pessoas que desejar colaborar com e configurar a uma coleção de recursos para as pessoas compartilhem facilmente. Você não precisa se preocupar manualmente, concedendo permissões a todos esses recursos, como adicionar membros ao grupo automaticamente lhes dê as permissões que eles precisam para as ferramentas de seu grupo fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p111">Office 365 Groups are a shared workspace for email, conversations, files, and events where group members can collectively get stuff done. Groups in Office 365 let you choose a set of people that you wish to collaborate with and easily set up a collection of resources for those people to share. You don't have to worry about manually assigning permissions to all those resources because adding members to the group automatically gives them the permissions they need to the tools your group provides.</span></span>
  
### <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a6468-159">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-159">Microsoft Teams</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-160">Supervisor de implantação de equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-160">Teams deployment advisor</span></span>](http://aka.ms/teamsguidance)
  
<span data-ttu-id="a6468-p112">Microsoft Teams é o serviço de colaboração baseado em bate-papo no Office 365 que fornece espaços de trabalho de equipe para chats, chamadas, reuniões e mensagens privadas. O Supervisor de implantação para equipes o ajudará a instalar e configurar a melhor experiência de equipes com o Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business e grupos do Office 365. Ele inclui informações sobre como definir configurações de locatário, equipes e canais para seus projetos, chamadas e reuniões, Messaging, guias para acesso rápido aos aplicativos, Bots informativos e conectores aos serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p112">Microsoft Teams is the chat-based collaboration service in Office 365 that provides team workspaces for chats, calls, meetings, and private messages. The deployment advisor for Teams helps you set up and configure the optimal Teams experience with Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365 Groups. It includes information about configuring tenant settings, Teams and Channels for your projects, Calls and Meetings, Messaging, Tabs for quick access to apps, informational Bots, and Connectors to third-party services.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a6468-164">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-164">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-165">Skype para guia de início rápido de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-165">Skype for Business quick start guide</span></span>](https://aka.ms/SfBquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="a6468-p113">Familiarize-se fast com Skype for Business para mensagens instantâneas (IM), presença, reuniões online e compartilhamento de tela. Se você não precisa recursos avançados, essa configuração básica é tudo o que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p113">Get going fast with Skype for Business for instant messaging (IM), presence, online meetings, and screen sharing. If you don't need advanced features, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a6468-168">Skype para Supervisor de implantação de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-168">Skype for Business deployment advisor</span></span>](https://aka.ms/skypeguidance)
  
<span data-ttu-id="a6468-p114">O Skype para Supervisor de implantação de negócios ajuda você a fazer funcionar com Skype para negócios Online. Este assistente mostra como configurar o Skype para recursos corporativos, como mensagens instantâneas (IM), reuniões online, videoconferência, conferência PSTN de rede telefônica pública comutada, nuvem privada brand exchange (PBX) e transmissão de reunião do Skype. As etapas estão incluídas para configurar um ambiente híbrido, onde você conectar Skype para Business Online para sua Skype local para implantação de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p114">The Skype for Business deployment advisor helps you get up and running with Skype for Business Online. This wizard shows you how to set up Skype for Business features, like instant messaging (IM), online meetings, video conferencing, public switched telephone network PSTN conferencing, cloud private brand exchange (PBX), and Skype Meeting Broadcast. Steps are included for setting up a hybrid environment, where you connect Skype for Business Online to your on-premises Skype for Business deployment.</span></span>
  
### <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="a6468-172">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-172">Yammer</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-173">Introdução ao Yammer: sua rede social corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-173">Intro to Yammer: your corporate social network</span></span>](https://aka.ms/yamquickstartguide)
  
<span data-ttu-id="a6468-p115">Este guia de início rápido mostra como distribuir Yammer com êxito em sua organização. Se você não tiver redes existentes do Yammer para consolidar ou migrar, essa configuração básica é tudo o que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p115">This quick start guide shows you how to successfully roll out Yammer in your organization. If you don't have existing Yammer networks to consolidate or migrate, this basic setup is all you need.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a6468-176">Guia de instalação do Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-176">Yammer Enterprise setup guide</span></span>](https://aka.ms/yammerdeploy)
  
<span data-ttu-id="a6468-p116">Supervisor de implantação do Enterprise do Yammer ajuda a obter sua organização em execução com o Yammer Enterprise. Ele inclui orientação sobre redes Yammer existentes, que talvez seja necessário conectar-se ao Office 365 ou a configuração de um novo domínio do Yammer. Se você tiver várias redes Yammer, também descreve como consolidar o Yammer redes em uma única rede Yammer Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p116">The Yammer Enterprise deployment advisor helps you get your organization up and running with Yammer Enterprise. It includes guidance on connecting existing Yammer networks you might have to Office 365, or setting up a new Yammer domain. If you have multiple Yammer networks, it also describes how to consolidate Yammer networks into a single Yammer Enterprise network.</span></span>
  
## <a name="business-apps"></a><span data-ttu-id="a6468-180">Aplicativos de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-180">Business apps</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-181">Guia de instalação do Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-181">Microsoft StaffHub setup guide</span></span>](https://aka.ms/staffhubguide)
  
<span data-ttu-id="a6468-p117">Microsoft StaffHub é uma plataforma baseado em nuvem que funciona em todos os dispositivos. Permite que trabalhadores firstline (funcionários com funções que não exigem um computador) e seus gerentes para gerenciar agendamentos shift, se comunicar com suas equipes e compartilhar conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-p117">Microsoft StaffHub is a cloud-based platform that works across all your devices. It enables firstline workers (employees with roles that don't require a computer) and their managers to manage shift schedules, communicate with their teams, and share content.</span></span>
  
## <a name="videos-for-it-pros"></a><span data-ttu-id="a6468-184">Vídeos para profissionais de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-184">Videos for IT pros</span></span>

### <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="a6468-185">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-185">Office 365 ProPlus</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-186">Experiência do Office como um serviço de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-186">Office experience as a subscription service</span></span>](https://aka.ms/qo45jf)
  
[<span data-ttu-id="a6468-187">Visão geral do Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-187">Overview of Office 365 ProPlus</span></span>](https://aka.ms/r359zr)
  
### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="a6468-188">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-188">OneDrive for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-189">OneDrive for Business integrado vantagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-189">OneDrive for Business Integrated Advantage</span></span>](https://aka.ms/f66hqa)
  
### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="a6468-190">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-190">Skype for Business</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-191">Skype para inicialização rápida de habilitação comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-191">Skype for Business Enablement quick start</span></span>](https://aka.ms/cjfutd)
  
### <a name="admin-center"></a><span data-ttu-id="a6468-192">Centro de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-192">Admin center</span></span>

[<span data-ttu-id="a6468-193">Criar usuários no Centro de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-193">Create users in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-createusers)
  
[<span data-ttu-id="a6468-194">Registros DNS e o Centro de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-194">DNS records and the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-dnsrecords)
  
[<span data-ttu-id="a6468-195">Verifique se o seu domínio no Centro de administração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-195">Verify your domain in the Admin center</span></span>](https://aka.ms/ac-verifydns)
  
## <a name="walkthroughs-for-users"></a><span data-ttu-id="a6468-196">Passo a passo para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-196">Walkthroughs for users</span></span>

<span data-ttu-id="a6468-197">Consulte o [passo a passo para usuários do Office 365](https://aka.ms/usertrainingwizards) para obter orientação rápida e instruções sobre coisas como instalar aplicativos do Office 365 em dispositivos móveis ou sincronizar arquivos para o OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6468-197">See the [Walkthroughs for Office 365 users](https://aka.ms/usertrainingwizards) for quick, how-to guidance on things like installing Office 365 apps on mobile devices or syncing files to OneDrive for Business.</span></span>