---
title: Roteiro de fim do suporte do Exchange 2007
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: c3024358-326b-404e-9fe6-b618e54d977d
description: Em 11 de abril de 2017, Exchange Server 2007 atingido o fim do suporte. Se você ainda não já começou a migração do Exchange 2007 para o Office 365 ou Exchange 2016, agora é a hora de início do seu planejamento.
ms.openlocfilehash: 4bb8933977c280b4bfaa686e858fc818a1dc4ace
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169803"
---
# <a name="exchange-2007-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="8607d-104">Roteiro de fim do suporte do Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-104">Exchange 2007 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p102">Em **11 de abril de 2017**, Exchange Server 2007 atingido o fim do suporte. Se você ainda não já começou a migração do Exchange 2007 para o Office 365 ou Exchange 2016, agora é a hora de início do seu planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p102">On **April 11, 2017**, Exchange Server 2007 reached end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2007 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span> 
  
## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="8607d-107">Qual end faz da média de suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p103">Exchange Server, como quase todos os produtos da Microsoft, tem um ciclo de vida de suporte durante o qual fornecemos novos recursos, correções de erros, correções de segurança e assim por diante. Esse ciclo de vida geralmente dura por 10 anos a partir da data de lançamento inicial do produto e final desse ciclo de vida é conhecido como o fim do produto do suporte. Desde que o Exchange 2007 alcançado seu fim do suporte em 11 de abril de 2017, a Microsoft não oferece mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. Since Exchange 2007 reached its end of support on April 11, 2017, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-111">Suporte técnico para problemas que podem ocorrer;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-112">Correções de erros para problemas que são descobertos e que pode afetar a estabilidade e a usabilidade do servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-113">Correções de segurança para vulnerabilidades que são descobertas e pode fazer com que o servidor vulnerável a falhas de segurança;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-114">Atualizações de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-114">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-p104">Sua instalação do Exchange 2007 continuará a executar após essa data. No entanto, devido às alterações listadas acima, é altamente recomendável que você migre do Exchange 2007 assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p104">Your installation of Exchange 2007 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2007 as soon as possible.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-117">Para obter mais informações sobre os servidores do Office 2007 próximo do fim do suporte, consulte [Planejar a atualização do 2007 Office servers e produtos](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-117">For more information about Office 2007 servers nearing the end of support, see [Plan your upgrade from Office 2007 servers and products](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md).</span></span>
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="8607d-118">Quais são as opções de minha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p105">Agora que o Exchange 2007 alcançou o fim do suporte, é altamente recomendável que você explore as opções e preparar um plano de migração. É possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p105">Now that Exchange 2007 has reached its end of support, we strongly recommend that you explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-121">Migrar para o Office 365 usando a transferência, em etapas ou migração híbrida;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-121">Migrate to Office 365 using cutover, staged, or hybrid migration;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-122">Migre seus servidores Exchange 2007 para uma versão mais recente do Exchange em seus servidores no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-122">Migrate your Exchange 2007 servers to a newer version of Exchange on your on-premises servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-123">As seções a seguir exploram cada opção mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-123">The following sections explore each option in more detail.</span></span>
  
### <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="8607d-124">Migrar para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-124">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p106">Migrar seu email para o Office 365 é sua opção de melhor e mais simples para ajudá-lo a desativar a implantação do Exchange 2007. Com uma migração para o Office 365, você pode fazer um único salto da tecnologia de 10 anos aos recursos de última geração, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p106">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2007 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from 10-year-old technology to state of the art features, like:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-127">Recursos de conformidade, como políticas de retenção In-loco e retenção de litígio, in-loco eDiscovery e muito mais;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-127">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-128">O Office 365 grupos;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-128">Office 365 Groups;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-129">Caixa de entrada focada;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-129">Focused Inbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-130">Me aprofundar Analytics;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-130">Delve Analytics;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-131">APIs REST de acesso programático aos emails, calendários, contatos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-131">REST APIs for programmatic access to email, calendars, contacts, and so on.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-p107">O Office 365 também obtém experiências e nos novos recursos primeiro e você e seus usuários geralmente podem começar a usá-los imediatamente. Além dos novos recursos, você não precisará se preocupar com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p107">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-134">Aquisição e manutenção de hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-134">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-135">Pagar por aquecimento e o resfriamento dos seus servidores;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-135">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-136">Mantendo atualizado em correções de segurança, produto e fuso horário;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-136">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-137">Manutenção de armazenamento e software para dar suporte a requisitos de conformidade;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-137">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-138">Atualizando para uma nova versão do Exchange - estiver sempre a versão mais recente do Exchange no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-138">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version of Exchange in Office 365.</span></span>
    
#### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="8607d-139">Como posso migrar para o Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-139">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p108">Dependendo da sua organização, você tem algumas opções que vai ajudá-lo a chegar ao Office 365. Ao escolher uma opção de migração, você precisa considerar algumas coisas como o número de estações ou você precisa mover as caixas de correio, quanto tempo você deseja que a migração para o último e se é necessário que uma integração perfeita entre sua instalação local e o Office 365 durante a migração. Esta tabela mostra as opções de migração e fatores mais importantes que vai determinar qual método você usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p108">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-143">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-143"></span></span>
|<span data-ttu-id="8607d-144">**Opção de migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-144">**Migration option**</span></span>|<span data-ttu-id="8607d-145">**Tamanho da organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-145">**Organization size**</span></span>|<span data-ttu-id="8607d-146">**Duração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-146">**Duration**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8607d-147">Migração de substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-147">Cutover migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-148">Menos de 150 estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-148">Fewer than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-149">Uma semana ou menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-149">A week or less</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-150">Migração em estágios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-150">Staged migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-151">Mais de 150 estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-151">More than 150 seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-152">Algumas semanas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-152">A few weeks</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-153">Migração híbrida completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-153">Full hybrid migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-154">Centenas ou milhares de estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-154">Several hundred to thousands of seats</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-155">Alguns meses ou mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-155">A few months or more</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="8607d-p109">As próximas seções fornecem uma visão geral dos métodos a seguir. Confira [Decida em um caminho de migração](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) para aprender os detalhes de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p109">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span> 
  
#### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="8607d-158">Migração de substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-158">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-159">Uma migração de substituição é uma onde, em pré-selecionada data e hora, você migrará todas as suas caixas de correio, grupos de distribuição, contatos e assim por diante, para o Office 365; Quando tiver terminado, você vai desligar seus servidores do Exchange no local e começar a usar o Office 365 exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-159">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-p110">O método de migração é ótimo para pequenas organizações que não possuem muitos muito caixas de correio, deseja ir para o Office 365 rapidamente e não deseja lidar com algumas da complexidade dos outros métodos. Mas ele também um pouco limitado porque ele deve ser concluído em uma semana ou menos e porque ele requer que os usuários reconfigurar os seus perfis do Outlook. Durante a migração pode lidar com até 2.000 caixas de correio, é altamente recomendável que você migra um máximo de 150 caixas de correio com este método. Se você tentar migrar mais de 150 caixas de correio, você poderia ficar esgotado o tempo necessário para transferir todas as caixas de correio antes seu prazo e sua equipe pode obter o suporte de TI sobrecarregado ajudando os usuários reconfigure o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p110">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-164">Se você estiver pensando sobre fazendo uma migração gradual, aqui estão algumas coisas a considerar considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-164">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-165">O Office 365 precisará conectar-se a seus servidores Exchange 2007 usando o Outlook em qualquer lugar através da porta TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-165">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-166">Todas as caixas de correio local serão movidas para o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-166">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-167">Você precisará de uma conta de administrador local que tenha acesso ao ler o conteúdo de caixas de correio dos usuários;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-167">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-168">O Exchange 2007 aceitou os domínios que você deseja usar no Office 365 necessidade para ser adicionado como domínios verificados no serviço;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-168">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p111">Entre o momento em que você inicia a migração e quando você começar a fase de conclusão, Office 365 periodicamente será sincronizado com o Office 365 e caixas de correio local. Isso permite que você concluir a migração sem se preocupar eletrônico sejam deixado para trás em suas caixas de correio local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p111">Between the time you start the migration and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-171">Os usuários receberão novas senhas temporárias para sua conta do Office 365 precisará alterar quando eles fazem logon suas caixas de correio pela primeira vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-171">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-172">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-172">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p112">Os usuários precisarão configurar um novo perfil do Outlook em cada um dos seus dispositivos e baixar seus emails novamente. A quantidade de email que o Outlook baixará pode variar. Para obter mais informações, dê uma olhada em [alterar quanto mail para manter offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p112">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-176">Para saber mais sobre a migração de transferência, dê uma olhada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-176">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8607d-177">O que você precisa saber sobre uma migração de substituição de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-177">What you need to know about a cutover email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-178">Executar uma migração de substituição de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-178">Perform a cutover migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)
    
#### <a name="staged-migration"></a><span data-ttu-id="8607d-179">Migração em estágios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-179">Staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-180">Uma migração em estágios é um onde você tiver algumas centenas ou alguns mil caixas de correio que você deseja migrar para o Office 365, precisará tomar uma semana ou mais para concluir a migração, e não precisa de qualquer um dos recursos de migração híbrida avançado gostar informações de calendário disponível/ocupado compartilhada inform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-180">A staged migration is one where you have a few hundred or a few thousand mailboxes that you want to migrate to Office 365, need to take a week or more to complete the migration, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-p113">Migração em estágios é ótima para organizações que precisam levar mais tempo para migrar suas caixas de correio para o Office 365, mas ainda planejar concluir a migração em algumas semanas. Você pode migrar caixas de correio em lotes"" que permitem que você controle quantos e qual, caixas de correio são migradas em um determinado momento. Você pode lote de caixas de correio dos usuários do mesmo departamento, por exemplo, para garantir que eles estiver todos movidos ao mesmo tempo. Ou então, você pode deixar as caixas de correio executivas até o último lote. Conforme com migrações de transferência, serão necessário recriar seus perfis do Outlook seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p113">Staged migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You can migrate mailboxes in "batches" that enable you to control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time. You might batch mailboxes of users in the same department, for example, to make sure they're all moved at the same time. Or, you might leave executive mailboxes until the last batch. As with cutover migrations, your users will need to recreate their Outlook profiles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-186">Se você estiver pensando sobre fazendo uma migração em estágios, aqui estão algumas coisas a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-186">If you're thinking about doing a staged migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-187">O Office 365 precisará conectar-se a seus servidores Exchange 2007 usando o Outlook em qualquer lugar através da porta TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-187">Office 365 will need to connect to your Exchange 2007 servers using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-188">Você precisará de uma conta de administrador local que tenha acesso ao ler o conteúdo de caixas de correio dos usuários;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-188">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the contents of your users' mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-189">O Exchange 2007 aceitou os domínios que você deseja usar no Office 365 necessidade para ser adicionado como domínios verificados no serviço;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-189">The Exchange 2007 accepted domains that you want to use in Office 365 need to be added as verified domains in the service;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p114">Você precisará criar um arquivo CSV com o nome completo e endereço de email do cada caixa de correio que você deseja migrar em um lote. Você precisará também incluem uma nova senha para cada caixa de correio que você está migrando e envie sua senha a cada usuário. O usuário será solicitado a alterar a senha na primeira vez que fazem logon sua caixa de correio do novo Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p114">You'll need to create a CSV file with the full name and email address of each mailbox you want to migrate in a batch. You'll also need to include a new password for each mailbox that you're migrating, and then send their password to each user. The user will be prompted to change the password the first time they log in to their new Office 365 mailbox;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p115">Entre o momento em que você iniciar o lote de migração e quando você começar a fase de conclusão, o Office 365 periodicamente sincronizará as caixas de correio do Office 365 e no local incluídas no lote. Isso permite que você concluir a migração sem se preocupar eletrônico sejam deixado para trás em suas caixas de correio local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p115">Between the time you start the migration batch and when you begin the completion phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and on-premises mailboxes included in the batch. This lets you complete the migration without worrying about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-195">Os usuários receberão novas senhas temporárias para sua conta do Office 365 precisará alterar quando fazem logon em suas caixas de correio pela primeira vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-195">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that they'll need to change when they log into their mailbox for the first time;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-196">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-196">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p116">Os usuários precisarão configurar um novo perfil do Outlook em cada um dos seus dispositivos e baixar seus emails novamente. A quantidade de email que o Outlook baixará pode variar. Para obter mais informações, dê uma olhada em [alterar quanto mail para manter offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p116">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and download their email again. The amount of email that Outlook will download can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-200">Para saber mais sobre a migração em estágios, dê uma olhada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-200">To learn more about staged migration, take a look at:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8607d-201">O que você precisa saber sobre uma migração em estágios de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-201">What you need to know about a staged email migration to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-staged-email-migration-to-Office-365-7e2c82be-5f3d-4e36-bc6b-e5b4d411e207)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-202">Realizar uma migração em estágios do email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-202">Perform a staged migration of email to Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-staged-migration-of-email-to-Office-365-83bc0b69-de47-4cc4-a57d-47e478e4894e)
    
#### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="8607d-203">Híbrido completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-203">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p117">Uma migração híbrida completo é aquele onde sua organização tem várias centenas, até dezenas de milhares, de caixas de correio e você deseja mover alguns ou todos eles para o Office 365. Como essas migrações são geralmente longo prazo, migrações híbridas tornam possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-206">Mostrar as informações do calendário livre/ocupado para usuários de usuários locais no Office 365 e vice-versa;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-206">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in Office 365, and vice versa;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-207">Ver uma lista de endereços global unificada que contém os destinatários no local e o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-207">See a unified global address list that contains recipients in both on-premises and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-208">Exibir cartões de destinatário de Outlook completos para todos os usuários, independentemente se eles estão no local ou no Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-208">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether they're on-premises or in Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-209">Email comunicação segura entre os servidores Exchange locais e Office 365 usando o TLS e certificados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-209">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office 365 using TLS and certificates;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-210">Trate as mensagens enviadas entre os servidores do Exchange no local e o Office 365 como internos, permitindo-lhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-210">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as internal, enabling them to:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8607d-211">Ser avaliado corretamente e processados pelos agentes de transporte e conformidade direcionamento de mensagens internas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-211">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents targeting internal messages;</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8607d-212">Desvio pelos filtros antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-212">Bypass anti-spam filters.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-p118">Migrações híbridas completo são recomendadas para as organizações que esperam permaneçam em uma configuração híbrida para muitos meses ou mais. Você obterá os recursos listados anteriormente nesta seção, além de sincronização de diretórios, melhores recursos de conformidade integrada e a capacidade de mover caixas de correio de e para o Office 365 usando movimentações de caixa de correio online. O Office 365 se torna uma extensão da sua organização local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-216">Se você estiver pensando sobre fazendo uma migração completa híbrida, aqui estão algumas coisas a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-216">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8607d-p119">Migrações híbridas completo não são adequadas para todos os tipos de organizações. Devido à complexidade das migrações híbridas completo, as organizações com menos de algumas centenas de caixas de correio normalmente não vejo benefícios que justificam o esforço e o custo necessário para configurar um. Se isso SOA como a sua organização, é altamente recomendável que você considere as migrações em estágios ou de Cutover em vez disso;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we strongly recommend that you consider Cutover or Staged migrations instead;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-p120">Você precisará implantar pelo menos um servidor Exchange 2013 em sua organização do Exchange 2007 para agir como um "servidor de híbrido". Esse servidor se comunicar com o Office 365 em nome de seus servidores Exchange 2007;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p120">You'll need to deploy at least one Exchange 2013 server in your Exchange 2007 organization to act as a "hybrid server". This server will communicate with Office 365 on behalf of your Exchange 2007 servers;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-222">O Office 365 precisará conectar-se ao "servidor híbrido" usando o Outlook em qualquer lugar através da porta TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-222">Office 365 will need to connect to the "hybrid server" using Outlook Anywhere over TCP port 443;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-223">Você precisará configurar a sincronização de diretório usando o Windows Azure Active Directory se conectar (AADConnect) entre seus servidores locais do Active Directory e o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-223">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-224">Os usuários poderão fazer logon suas caixas de correio do Office 365 usando o mesmo nome de usuário e senha que usam quando fazem logon na rede local (requer o Azure Active Directory Connect com sincronização de senha e/ou serviços de Federação do Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-224">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same username and password they use when they log into the local network (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-225">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-225">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each user mailbox you migrate;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-226">Os usuários não precisam configurar um novo perfil do Outlook na maioria dos seus dispositivos (alguns telefones Android mais antigos talvez seja necessário um novo perfil) e não será necessário fazer o download novamente a seus emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-226">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices (some older Android phones might need a new profile) and won't need to re-download their email.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8607d-227">Se um sons de migração completa híbrida certa para você, dê uma olhada nos seguintes recursos para ajudá-lo no processo de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-227">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8607d-228">Assistente de implantação do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-228">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-229">Implantações híbridas do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-229">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-230">Assistente de Configuração Híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-230">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-231">Perguntas frequentes do Assistente de Configuração Híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-231">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-232">Pré-requisitos de implantação híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-232">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)
    
### <a name="migrate-to-a-newer-version-of-exchange-server"></a><span data-ttu-id="8607d-233">Migrar para uma versão mais recente do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-233">Migrate to a newer version of Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p121">Enquanto estamos altamente acredita que você pode obter a melhor experiência de usuário e o valor por meio da migração para o Office 365, também sabemos que algumas organizações precisam manter seu email no local. Isso poderia ser devido a requisitos normativos garantir que os dados não é armazenados em um data center localizado em outro país e assim por diante. Se você optar por manter o seu email local, você pode migrar seu ambiente do Exchange 2007 para Exchange 2010, Exchange 2013 ou 2016 do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating to Office 365, we also understand that some organizations need to keep their email on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, and so on. If you choose to keep your email on-premises, you can migrate your Exchange 2007 environment to Exchange 2010, Exchange 2013, or Exchange 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-p122">É recomendável que você migre para Exchange 2016 se você não pode migrar para o Office 365. Exchange 2016 inclui todos os recursos e os aperfeiçoamentos incluídos com versões anteriores do Exchange e mais parecido com a experiência disponível com o Office 365 (embora alguns recursos estão disponíveis somente no Office 365). Confira apenas algumas das coisas que você tiver sido ausentes abrindo diante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p122">We recommend that you migrate to Exchange 2016 if you can't migrate to Office 365. Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8607d-240">**Versão do Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-240">**Exchange release**</span></span>|<span data-ttu-id="8607d-241">**Recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-241">**Features**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8607d-242">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-242">Exchange 2010</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-243">Role Based Access Control (permissões sem ACLs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-243">Role Based Access Control (permissions without ACLs)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-244">Diretivas de caixa de correio do Outlook Web Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-244">Outlook Web Access mailbox policies</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-245">Capacidade de compartilhar informações de disponibilidade e delegar calendários entre organizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-245">Ability to share free/busy and delegate calendars between organizations</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-246">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-246">Exchange 2013</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-247">*Recursos do Exchange 2010 e …*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-247">*Features from Exchange 2010 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-248">Arquitetura simplificada, reduzindo o número de funções de servidor para três (caixa de correio, acesso para cliente, transporte de borda)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-248">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-249">Políticas de prevenção de perda dados (DLP) que ajudam a manter o vazamento de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-249">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-250">Significativamente Outlook Web App experiência aprimorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-250">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-251">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-251">Exchange 2016</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-252">*Recursos do Exchange 2013 e …*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-252">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-253">Ainda mais as funções de servidor simplificado para acabou de caixa de correio e transporte de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-253">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-254">DLP aprimorada, juntamente com a integração com o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-254">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-255">Resiliência de banco de dados aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-255">Improved database resilience</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-256">Colaboração de documentos online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-256">Online document collaboration</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="which-version-should-i-migrate-to"></a><span data-ttu-id="8607d-257">Qual versão deve migrar para?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-257">Which version should I migrate to?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p123">Recomendamos que você inicialmente pressupõe que você migrará para 2016 do Exchange. Em seguida, use as informações a seguir para confirmar sua pressuposição ou eliminar os 2016 do Exchange. Se você não pode migrar para o Exchange 2016 para um ou outro motivo, o mesmo processo com o Exchange 2013 e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p123">We recommend that you initially assume that you'll migrate to Exchange 2016. Then, use the following information to confirm your assumption or to rule out Exchange 2016. If you can't migrate to Exchange 2016 for one reason or another, do the same process with Exchange 2013, and so on.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8607d-261">**Consideração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-261">**Consideration**</span></span>|<span data-ttu-id="8607d-262">**Mais informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-262">**More Info**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8607d-263">Datas finais de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-263">End of support dates</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-264">Como o Exchange 2007, cada versão do Exchange tem seu próprio final da data de suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-264">Like Exchange 2007, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-265">**O Exchange 2010** - janeiro de 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-265">**Exchange 2010** - January 2020</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-266">**Exchange 2013** - de 2023 abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-266">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-267">**Exchange 2016** - de 2025 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-267">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-p124">Quanto mais cedo final da data de suporte, o antes você precisará realizar a migração de outra. Janeiro de 2020 é muito mais próximo do que você pensa!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. January 2020 is a lot closer than you think!  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-270">Caminho de migração para o Exchange 2010 e 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-270">Migration path to Exchange 2010 and 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-271">Aqui estão as fases gerais para migrar para o Exchange 2010 ou Exchange 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-271">Here are the general phases for migrating to Exchange 2010 or Exchange 2013:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-272">Instalar o Exchange 2010 ou 2013 em seus serviços de movimentação de organização existentes do Exchange 2007 e outra infraestrutura para o Exchange 2010 ou 2013 mover as caixas de correio e pastas públicas para o Exchange 2010 ou o descomissionamento 2013 restantes servidores Exchange 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-272">Install Exchange 2010 or 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2010 or 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2010 or 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers</span></span> |
|<span data-ttu-id="8607d-273">Caminho de migração para Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-273">Migration path to Exchange 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8607d-274">Aqui estão as fases gerais para migrar para o Exchange 2016:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-274">Here are the general phases for migrating to Exchange 2016:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-p125">Instalar o Exchange 2013 em seus serviços de movimentação de organização existentes do Exchange 2007 e outra infraestrutura para caixas de correio do Exchange 2013 Move e pastas públicas para o Descomissionamento do Exchange 2013 restantes servidores Exchange 2007 instalar 2016 do Exchange em sua existente Organização do Exchange 2013. Mova caixas de correio, pastas públicas, serviços e outra infraestrutura para 2016 do Exchange (ordem não importa). Encerrar os servidores restantes do Exchange 2013 > [!NOTE]> Migrando a partir do Exchange 2013 para Exchange 2016 é simple. As duas versões apresentam quase os mesmos requisitos de hardware. Isso e o fato destas que versões são portanto compatível, significa que você pode recriar um servidor que você comprou para o Exchange 2013 e instalar o Exchange 2016 nele. Além disso, com movimentações de caixa de correio online, a maioria dos usuários nunca perceberá suas caixas de correio sendo movida desativar o servidor e, em seguida, novamente depois que você o tiver recriados com Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p125">Install Exchange 2013 into your existing Exchange 2007 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 Decommission remaining Exchange 2007 servers Install Exchange 2016 into your existing Exchange 2013 organization. Move mailboxes, public folders, services, and other infrastructure to Exchange 2016 (order doesn't matter). Decommission remaining Exchange 2013 servers > [!NOTE]> Migrating from Exchange 2013 to Exchange 2016 is simple. Both versions have almost the same hardware requirements. This, and the fact these versions are so compatible, means you can rebuild a server you bought for Exchange 2013 and install Exchange 2016 on it. And, with online mailbox moves, most users will never notice their mailbox being moved off the server and then back after you've rebuilt it with Exchange 2016.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="8607d-281">Coexistência de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-281">Version coexistence</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-282">Durante a migração para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-282">When migrating to:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 não pode ser instalado em uma organização que inclui um servidor Exchange 2007. Você precisará primeiro migrar para o Exchange 2010 ou 2013 (é altamente recomendável o Exchange 2013), remover todos os servidores Exchange 2007 e migre para 2016 do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p126">**Exchange 2016** Exchange 2016 can't be installed in an organization that includes an Exchange 2007 server. You'll first need to migrate to Exchange 2010 or 2013 (we strongly recommend Exchange 2013), remove all Exchange 2007 servers, and then migrate to Exchange 2016.  </span></span><br/> <span data-ttu-id="8607d-p127">**Exchange 2010 ou Exchange 2013** Você pode instalar o Exchange 2010 ou Exchange 2013 em uma organização existente do Exchange 2007. Isso permite que você instale um ou mais o Exchange 2010 ou 2013 servidores e realizar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p127">**Exchange 2010 or Exchange 2013** You can install Exchange 2010 or Exchange 2013 into an existing Exchange 2007 organization. This enables you to install one or more Exchange 2010 or 2013 servers and perform your migration.  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-287">Hardware de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-287">Server hardware</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-p128">Requisitos de hardware de servidor foram alterados do Exchange 2007. Você precisará certificar-se de que o hardware que você vai usar é compatível. Você pode encontrar mais informações sobre requisitos de hardware para cada versão aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p128">Server hardware requirements have changed from Exchange 2007. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:  </span></span><br/> [<span data-ttu-id="8607d-291">Requisitos do sistema do Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-291">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="8607d-292">Requisitos do sistema do Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-292">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="8607d-293">Requisitos do sistema do Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-293">Exchange 2010 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx) <br/>  <span data-ttu-id="8607d-294">Você encontrará com as melhorias significativas no desempenho do Exchange e a maior capacidade de computação e a capacidade de armazenamento em servidores mais recentes, você provavelmente precisará de menos servidores para suportar o mesmo número de caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-294">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-295">Versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-295">Operating system version</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-296">As versões de mínimos do sistema operacional com suporte para cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-296">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-297">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-298">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-299">**O Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-299">**Exchange 2010** Windows Server 2008 SP2</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-300">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte ao sistema operacional na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-300">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-301">Nível funcional do Active Directory floresta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-301">Active Directory forest functional level</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-302">Os mínimo com suporte do Active Directory níveis funcionais de floresta de cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-302">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-303">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-304">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-305">**O Exchange 2010** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-305">**Exchange 2010** Windows Server 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-306">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte de nível funcional de floresta na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-306">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8607d-307">Versões de cliente do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-307">Office client versions</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="8607d-308">As versões mínimas do cliente Office com suporte para cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-308">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-309">**Exchange 2016** Office 2010 (com as atualizações mais recentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-309">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-310">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8607d-311">**O Exchange 2010** Office 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-311">**Exchange 2010** Office 2003</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="8607d-312">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte de cliente do Office na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-312">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="how-do-i-migrate"></a><span data-ttu-id="8607d-313">Como migrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-313">How do I migrate?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-314">Se você tiver decidido que você deseja manter seu email local, você pode usar os seguintes recursos para ajudá-lo no processo de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-314">If you've decided that you want to keep your email on-premises, you can use the following resources to help you with your migration:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8607d-315">Assistente de implantação do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-315">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
    
- <span data-ttu-id="8607d-316">Alterações de esquema Active Directory para o Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-316">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?displaylang=en&amp;id=5401)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-317">Requisitos do sistema para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-317">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8607d-318">Pré-requisitos para o Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-318">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx), [2010](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.141%29.aspx)</span></span>
    
## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="8607d-319">E se eu precisar de ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-319">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="8607d-p129">Se você estiver migrando para o Office 365, você pode ser qualificado para usar o nosso serviço de Microsoft FastTrack. FastTrack fornece práticas recomendadas, ferramentas e recursos para tornar sua migração para o Office 365 é tão uniforme como possíveis. Melhor de tudo, você terá um engenheiro de suporte real que irá orientá-lo na sua migração, desde o planejamento e projetar até migrando sua caixa de correio do última. Se você deseja saber mais sobre FastTrack, dê uma olhada no [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p129">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8607d-p130">Se você executar em quaisquer problemas durante a migração para o Office 365 e você não estiver usando FastTrack ou a migração para uma versão mais recente do Exchange Server, estamos aqui para ajudar. Aqui estão alguns recursos que você pode usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-p130">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="8607d-326">Comunidade técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-326">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
    
- [<span data-ttu-id="8607d-327">Suporte ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-327">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)
    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8607d-328">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-328">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8607d-329">Recursos para ajudá-lo a atualizar seus servidores do Office 2007 e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-329">Resources to help you upgrade your Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="8607d-330">Grupo de aposentadoria do Office (Microsoft Tech comunidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8607d-330">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
  

