---
title: Fim do Exchange 2010 do mapa de suporte
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.assetid: e150e7b9-c432-4c8d-a0ae-c11847129a7d
description: Exchange 2010 está se aproximando fim do suporte. Use este mapa de planejamento como um guia para preparar a atualização para o Exchange Online ou uma versão mais recente do Exchange Server local.
ms.openlocfilehash: d9dcc2120f549c55fedc78483689dbded0a4464f
ms.sourcegitcommit: b45ad32a0a421d9834424e02838b6f941c259b9b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "27382692"
---
# <a name="exchange-2010-end-of-support-roadmap"></a><span data-ttu-id="3f560-104">Fim do Exchange 2010 do mapa de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-104">Exchange 2010 end of support roadmap</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p102">Em **14 de janeiro de 2020**, o Exchange Server 2010 alcançará o fim do suporte. Se você ainda não já começou a migração do Exchange 2010 para o Office 365 ou Exchange 2016, agora é a hora de início do seu planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p102">On **January 14, 2020**, Exchange Server 2010 will reach end of support. If you haven't already begun your migration from Exchange 2010 to Office 365 or Exchange 2016, now's the time to start your planning.</span></span>

## <a name="what-does-end-of-support-mean"></a><span data-ttu-id="3f560-107">Qual end faz da média de suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-107">What does end of support mean?</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p103">Exchange Server, como quase todos os produtos da Microsoft, tem um ciclo de vida de suporte durante o qual fornecemos novos recursos, correções de erros, correções de segurança e assim por diante. Esse ciclo de vida geralmente dura por 10 anos a partir da data de lançamento inicial do produto e final desse ciclo de vida é conhecido como o fim do produto do suporte. Quando o Exchange 2010 atinge o final do suporte em 14 de janeiro de 2020, Microsoft não fornecerá mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p103">Exchange Server, like almost all Microsoft products, has a support lifecycle during which we provide new features, bug fixes, security fixes, and so on. This lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release, and the end of this lifecycle is known as the product's end of support. When Exchange 2010 reaches its end of support on January 14, 2020, Microsoft will no longer provide:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-111">Suporte técnico para problemas que podem ocorrer;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-111">Technical support for problems that may occur;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-112">Correções de erros para problemas que são descobertos e que pode afetar a estabilidade e a usabilidade do servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-112">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-113">Correções de segurança para vulnerabilidades que são descobertas e pode fazer com que o servidor vulnerável a falhas de segurança;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-113">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-114">Atualizações de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-114">Time zone updates.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p104">Sua instalação do Exchange 2010 continuará a executar após essa data. No entanto, devido às alterações listadas acima, é altamente recomendável que você migre do Exchange 2010 assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p104">Your installation of Exchange 2010 will continue to run after this date. However, because of the changes listed above, we strongly recommend that you migrate from Exchange 2010 as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-117">Para obter mais informações sobre os servidores do Office 2010 próximo do fim do suporte, consulte [recursos para ajudar a atualizar do Office 2010 de servidores e clientes](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-117">For more information about Office 2010 servers nearing the end of support, see [Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products).</span></span>

## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="3f560-118">Quais são as opções de minha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-118">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p105">Com o Exchange 2010 está atingindo o seu fim do suporte, este é um ótimo momento para explorar suas opções e preparar um plano de migração. É possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p105">With Exchange 2010 reaching its end of support, this is a great time to explore your options and prepare a migration plan. You can:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-p106">Migre totalmente para o Office 365. Migrar caixas de correio usando híbrido de transferência, mínimo ou migração híbrida completo e remove local servidores Exchange e do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p106">Migrate fully to Office 365. Migrate mailboxes using cutover, minimal hybrid, or full hybrid migration, then remove on-premises Exchange servers and Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-123">Migre seus servidores Exchange 2010 para Exchange 2016 em seus servidores no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-123">Migrate your Exchange 2010 servers to Exchange 2016 on your on-premises servers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3f560-p107">Se sua organização opta por migrar caixas de correio para o Office 365, mas pretende manter DirSync ou Connect do Azure AD no lugar para continuar a gerenciar contas de usuário do Active Directory no local, você precisa manter pelo menos um Exchange server local. Se o último servidor Exchange for removido, você não poderá fazer alterações aos destinatários do Exchange no Exchange Online. Isso ocorre porque a fonte de autoridade permanece em seu local no Active Directory e alterações precisam ser feitas lá. Neste cenário, você tem as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p107">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there. In this scenario, you have the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-p108">(**Recomendado**) Se você pode migrar suas caixas de correio para o Office 365 e atualizar seus servidores, 14 de janeiro de 2020, use o Exchange 2010 para conectar ao Office 365 e migrar caixas de correio. Em seguida, migre Exchange 2010 para Exchange 2016 e encerrar os servidores restantes do Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p108">(**Recommended**) If you can migrate your mailboxes to Office 365 and upgrade your servers by January 14, 2020, use Exchange 2010 to connect to Office 365 and migrate mailboxes. Next, migrate Exchange 2010 to Exchange 2016 and decommission any remaining Exchange 2010 servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-130">Se você não pode concluir a migração de caixa de correio e atualização do servidor local por 14 de janeiro de 2020, atualize seus servidores do Exchange 2010 no local para o Exchange 2016 primeiro, em seguida, use 2016 do Exchange para se conectar ao Office 365 e migrar caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-130">If you can’t complete the mailbox migration and on-premises server upgrade by January 14, 2020, upgrade your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016 first, then use Exchange 2016 to connect to Office 365 and migrate mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f560-131">Enquanto um pouco mais complicado, você também poderá migrar caixas de correio para o Office 365 durante a migração de seus servidores do Exchange 2010 no local para 2016 do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-131">While a little more complicated, you may also migrate mailboxes to Office 365 while migrating your on-premises Exchange 2010 servers to Exchange 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-132">As seções a seguir exploram cada opção mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-132">The following sections explore each option in more detail.</span></span>

## <a name="migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="3f560-133">Migrar para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-133">Migrate to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p109">Migrar seu email para o Office 365 é sua opção de melhor e mais simples para ajudá-lo a desativar a sua implantação do Exchange 2010. Com uma migração para o Office 365, você pode fazer um único salto da tecnologia antiga para geração de recursos, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p109">Migrating your email to Office 365 is your best and simplest option to help you retire your Exchange 2010 deployment. With a migration to Office 365, you can make a single hop from old technology to state-of-the-art features, like:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-136">Recursos de conformidade, como políticas de retenção In-loco e retenção de litígio, in-loco eDiscovery e muito mais;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-136">Compliance capabilities such as Retention Policies, In-Place and Litigation Hold, in-place eDiscovery, and more;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-137">Equipes da Microsoft;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-137">Microsoft Teams;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-138">Power BI;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-138">Power BI;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-139">Caixa de entrada focada;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-139">Focused Inbox;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-140">Me aprofundar Analytics;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-140">Delve Analytics;</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p110">O Office 365 também obtém experiências e nos novos recursos primeiro e você e seus usuários geralmente podem começar a usá-los imediatamente. Além dos novos recursos, você não precisará se preocupar com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p110">Office 365 also gets new features and experiences first and you and your users can usually start using them right away. In addition to new features, you won't have to worry about:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-143">Aquisição e manutenção de hardware;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-143">Purchasing and maintaining hardware;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-144">Pagar por aquecimento e o resfriamento dos seus servidores;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-144">Paying for heating and cooling of your servers;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-145">Mantendo atualizado em correções de segurança, produto e fuso horário;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-145">Keeping up to date on security, product, and time zone fixes;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-146">Manutenção de armazenamento e software para dar suporte a requisitos de conformidade;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-146">Maintaining storage and software to support compliance requirements;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-147">Atualizando para uma nova versão do Exchange - estiver sempre a versão mais recente do Exchange no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-147">Upgrading to a new version of Exchange - you're always on the latest version   of Exchange in Office 365.</span></span>

### <a name="how-should-i-migrate-to-office-365"></a><span data-ttu-id="3f560-148">Como posso migrar para o Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-148">How should I migrate to Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p111">Dependendo da sua organização, você tem algumas opções que vai ajudá-lo a chegar ao Office 365. Ao escolher uma opção de migração, você precisa considerar algumas coisas como o número de estações ou você precisa mover as caixas de correio, quanto tempo você deseja que a migração para o último e se é necessário que uma integração perfeita entre sua instalação local e o Office 365 durante a migração. Esta tabela mostra as opções de migração e fatores mais importantes que vai determinar qual método você usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p111">Depending on your organization, you have a few options that'll help you get to Office 365. When choosing a migration option, you need to consider a few things like the number of seats or mailboxes you need to move, how long you want the migration to last, and whether you need a seamless integration between your on-premises installation and Office 365 during the migration. This table shows your migration options and the most important factors that'll determine which method you'll use.</span></span>

| <span data-ttu-id="3f560-152">**Opção de migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-152">**Migration option**</span></span>     | <span data-ttu-id="3f560-153">**Tamanho da organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-153">**Organization size**</span></span> | <span data-ttu-id="3f560-154">**Duração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-154">**Duration**</span></span>        |
|--------------------------|-----------------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="3f560-155">Migração de substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-155">Cutover migration</span></span>        | <span data-ttu-id="3f560-156">Menos de 150 estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-156">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="3f560-157">Uma semana ou menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-157">A week or less</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3f560-158">Migração híbrida mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-158">Minimal hybrid migration</span></span> | <span data-ttu-id="3f560-159">Menos de 150 estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-159">Fewer than 150 seats</span></span>  | <span data-ttu-id="3f560-160">Algumas semanas ou menos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-160">A few weeks or less</span></span> |
| <span data-ttu-id="3f560-161">Migração híbrida completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-161">Full hybrid migration</span></span>    | <span data-ttu-id="3f560-162">Mais de 150 estações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-162">More than 150 seats</span></span>   | <span data-ttu-id="3f560-163">Algumas semanas ou mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-163">A few weeks or more</span></span> |

<span data-ttu-id="3f560-p112">As próximas seções fornecem uma visão geral dos métodos a seguir. Confira [Decida em um caminho de migração](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) para aprender os detalhes de cada método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p112">The following sections give you an overview of these methods. Check out [Decide on a migration path](https://support.office.com/en-us/article/Decide-on-a-migration-path-0d4f2396-9cef-43b8-9bd6-306d01df1e27) to learn the details of each method.</span></span>

### <a name="cutover-migration"></a><span data-ttu-id="3f560-166">Migração de substituição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-166">Cutover migration</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-167">Uma migração de substituição é uma onde, em pré-selecionada data e hora, você migrará todas as suas caixas de correio, grupos de distribuição, contatos e assim por diante, para o Office 365; Quando tiver terminado, você vai desligar seus servidores do Exchange no local e começar a usar o Office 365 exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-167">A cutover migration is one where, at a pre-selected date and time, you'll migrate all your mailboxes, distribution groups, contacts, and so on, to Office 365; when you've finished, you'll shut down your on-premises Exchange servers and start using Office 365 exclusively.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p113">O método de migração é ótimo para pequenas organizações que não possuem muitos muito caixas de correio, deseja ir para o Office 365 rapidamente e não deseja lidar com algumas da complexidade dos outros métodos. Mas ele também um pouco limitado porque ele deve ser concluído em uma semana ou menos e porque ele requer que os usuários reconfigurar os seus perfis do Outlook. Durante a migração pode lidar com até 2.000 caixas de correio, é altamente recomendável que você migra um máximo de 150 caixas de correio com este método. Se você tentar migrar mais de 150 caixas de correio, você poderia ficar esgotado o tempo necessário para transferir todas as caixas de correio antes seu prazo e sua equipe pode obter o suporte de TI sobrecarregado ajudando os usuários reconfigure o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p113">The cutover migration method is great for small organizations that don't have very many mailboxes, want to get to Office 365 quickly, and don't want to deal with some of the complexities of the other methods. But it's also somewhat limited because it should be completed in a week or less and because it requires users to reconfigure their Outlook profiles. While cutover migration can handle up to 2,000 mailboxes, we strongly recommend you migrate a maximum of 150 mailboxes with this method. If you try to migrate more than 150 mailboxes, you could run out of time to transfer all the mailboxes before your deadline, and your IT support staff may get overwhelmed helping users reconfigure Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-172">Se você estiver pensando sobre fazendo uma migração gradual, aqui estão algumas coisas a considerar considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-172">If you're thinking about doing a cutover migration, here are a few things to think consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-173">O Office 365 precisará conectar-se a seus servidores Exchange 2010 usando o Outlook em qualquer lugar através da porta TCP 443;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-173">Office 365 will need to connect to your Exchange 2010 servers using Outlook   Anywhere over TCP port 443;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-174">Todas as caixas de correio local serão movidas para o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-174">All on-premises mailboxes will be moved to Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-175">Você precisará de uma conta de administrador local que tenha acesso ao ler o conteúdo de caixas de correio dos usuários;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-175">You'll need an on-premises administrator account that has access to read the   contents of your users' mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-176">O Exchange 2010 aceitou os domínios que você deseja usar no Office 365 necessidade para ser adicionado como domínios verificados no serviço;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-176">The Exchange 2010 accepted domains that you want to use in Office 365 need   to be added as verified domains in the service;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-p114">Entre o momento em que você inicia a migração e quando você começar a fase de conclusão, Office 365 periodicamente será sincronizado com o Office 365 e caixas de correio local. Isso permite que você concluir a migração sem se preocupar eletrônico sejam deixado para trás em suas caixas de correio local;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p114">Between the time you start the migration and when you begin the completion   phase, Office 365 will periodically synchronize the Office 365 and   on-premises mailboxes. This lets you complete the migration without worrying   about email being left behind in your on-premises mailboxes;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-179">Os usuários receberão novas senhas temporárias para sua conta do Office 365 precisará alterar quando eles fazem logon suas caixas de correio pela primeira vez;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-179">Users will receive new temporary passwords for their Office 365 account that   they'll need to change when they log in to their mailboxes for the first   time;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-180">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-180">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-p115">Os usuários precisarão configurar um novo perfil do Outlook em cada um dos seus dispositivos e baixar seus emails novamente. A quantidade de email que o Outlook baixará pode variar. Para obter mais informações, dê uma olhada em [alterar quanto mail para manter offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p115">Users will need to set up a new Outlook profile on each of their devices and   download their email again. The amount of email that Outlook will download   can vary. For more information, take a look at [Change how much mail to keep   offline](https://support.office.com/en-us/article/Change-how-much-mail-to-keep-offline-f3a1251c-6dd5-4208-aef9-7c8c9522d633?ui=en-US&rs=en-US&ad=US&fromAR=1).</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-184">Para saber mais sobre a migração de transferência, dê uma olhada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-184">To learn more about cutover migration, take a look at:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f560-185">O que você precisa saber sobre uma migração de substituição de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-185">What you need to know about a cutover email migration to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/What-you-need-to-know-about-a-cutover-email-migration-to-Office-365-961978ef-f434-472d-a811-1801733869da)
- [<span data-ttu-id="3f560-186">Executar uma migração de substituição de email para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-186">Perform a cutover migration of email to Office   365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Perform-a-cutover-migration-of-email-to-Office-365-9496e93c-1e59-41a8-9bb3-6e8df0cd81b4)

### <a name="minimal-hybrid-migration"></a><span data-ttu-id="3f560-187">Migração híbrida mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-187">Minimal hybrid migration</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-188">Um mínimo híbrido, ou express, migração é onde você tinha a algumas centenas caixas de correio que você deseja migrar para o Office 365, pode concluir a migração em algumas semanas e não é necessário qualquer um dos recursos de migração do híbrida avançadas, como calendário de disponível/ocupado compartilhado informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-188">A minimal hybrid, or express, migration is one where you have a few hundred mailboxes that you want to migrate to Office 365, can complete the migration within a few weeks, and don't need any of the advanced hybrid migration features like shared Free/Busy calendar information.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p116">Migração híbrida mínimo é ótima para organizações que precisam levar mais tempo para migrar suas caixas de correio para o Office 365, mas ainda plano para concluir a migração em algumas semanas. Você obter alguns benefícios da migração híbrida completo mais avançado sem muitos da complexidade. Você pode controlar quantos e quais, caixas de correio são migrados em um determinado momento; Caixas de correio do Office 365 serão criadas com o nome de usuário e senhas de suas contas de local; e, ao contrário de migrações de transferência, os usuários não será necessário recriar seus perfis do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p116">Minimal hybrid migration is great for organizations that need to take more time to migrate their mailboxes to Office 365, but still plan to complete the migration within a few weeks. You get some benefits of the more advanced full hybrid migration without many of the complexities. You can control how many, and which, mailboxes are migrated at a given time; Office 365 mailboxes will be created with the username and passwords of their on-premises accounts; and, unlike cutover migrations, your users won't need to recreate their Outlook profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-192">Se você estiver pensando sobre a migração híbrida mínima, aqui estão algumas coisas a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-192">If you're thinking about doing minimal hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-193">Você precisará executar uma sincronização de diretório ocasional entre seus servidores locais do Active Directory e o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-193">You'll need to perform a one-time directory synchronization between your   on-premises Active Directory servers and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-194">Os usuários poderão fazer logon suas caixas de correio do Office 365 usando o mesmo nome de usuário e senha que eles estavam usando quando suas caixas de correio foi migrada;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-194">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they were using when their mailbox was migrated;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-195">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-195">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-196">Os usuários não precisam configurar um novo perfil do Outlook na maioria dos seus dispositivos (alguns telefones Android mais antigos talvez seja necessário um novo perfil) e não será necessário fazer o download novamente a seus emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-196">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-197">Para saber mais sobre a migração híbrida mínimo, dê uma olhada na [Híbrida mínima de uso rapidamente migrar caixas de correio do Exchange para o Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-197">To learn more about minimal hybrid migration, take a look at [Use Minimal Hybrid to quickly migrate Exchange mailboxes to Office 365](https://support.office.com/article/Use-Minimal-Hybrid-to-quickly-migrate-Exchange-mailboxes-to-Office-365-fdecceed-0702-4af3-85be-f2a0013937ef)</span></span>

### <a name="full-hybrid"></a><span data-ttu-id="3f560-198">Híbrido completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-198">Full hybrid</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p117">Uma migração híbrida completo é aquele onde sua organização tem várias centenas, até dezenas de milhares, de caixas de correio e você deseja mover alguns ou todos eles para o Office 365. Como essas migrações são geralmente longo prazo, migrações híbridas tornam possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p117">A full hybrid migration is one where your organization has many hundreds, up to tens of thousands, of mailboxes and you want to move some or all of them to Office 365. Because these migrations are typically longer-term, hybrid migrations make it possible to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-201">Mostrar as informações do calendário livre/ocupado para usuários de usuários locais no Office 365 e vice-versa;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-201">Show on-premises users the free/busy calendar information for users in   Office 365, and vice versa;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-202">Ver uma lista de endereços global unificada que contém os destinatários no local e o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-202">See a unified global address list that contains recipients in both   on-premises and Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-203">Exibir cartões de destinatário de Outlook completos para todos os usuários, independentemente se eles estão no local ou no Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-203">View full Outlook recipient cards for all users, regardless of whether   they're on-premises or in Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-204">Email comunicação segura entre os servidores Exchange locais e Office 365 usando o TLS e certificados;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-204">Secure email communication between on-premises Exchange servers and Office   365 using TLS and certificates;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-205">Trate as mensagens enviadas entre os servidores do Exchange no local e o Office 365 como internos, permitindo-lhes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-205">Treat messages sent between on-premises Exchange servers and Office 365 as   internal, enabling them to:</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-206">Ser avaliado corretamente e processados pelos agentes de transporte e conformidade direcionamento de mensagens internas;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-206">Be properly evaluated and processed by transport and compliance agents   targeting internal messages;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-207">Desvio pelos filtros antispam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-207">Bypass anti-spam filters.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p118">Migrações híbridas completo são recomendadas para as organizações que esperam permaneçam em uma configuração híbrida para muitos meses ou mais. Você obterá os recursos listados anteriormente nesta seção, além de sincronização de diretórios, melhores recursos de conformidade integrada e a capacidade de mover caixas de correio de e para o Office 365 usando movimentações de caixa de correio online. O Office 365 se torna uma extensão da sua organização local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p118">Full hybrid migrations are best for organizations that expect to stay in a hybrid configuration for many months or more. You'll get the features listed earlier in this section, plus directory synchronization, better integrated compliance features, and the ability to move mailboxes to and from Office 365 using online mailbox moves. Office 365 becomes an extension of your on-premises organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-211">Se você estiver pensando sobre fazendo uma migração completa híbrida, aqui estão algumas coisas a considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-211">If you're thinking about doing a full hybrid migration, here are a few things to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f560-p119">Migrações híbridas completo não são adequadas para todos os tipos de organizações. Devido à complexidade das migrações híbridas completo, as organizações com menos de algumas centenas de caixas de correio normalmente não vejo benefícios que justificam o esforço e o custo necessário para configurar um. Se isso SOA como a sua organização, é altamente recomendável que você considere migrações híbridas de substituição ou mínima em vez disso;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p119">Full hybrid migrations aren't suited to all types of organizations. Due to   the complexity of full hybrid migrations, organizations with less than a few   hundred mailboxes don't typically see benefits that justify the effort and   cost needed to set one up. If this sounds like your organization, we   strongly recommend that you consider Cutover or Minimal hybrid migrations   instead;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-215">Você precisará configurar a sincronização de diretório usando o Windows Azure Active Directory se conectar (AADConnect) entre seus servidores locais do Active Directory e o Office 365;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-215">You'll need to set up directory synchronization using Azure Active Directory   Connect (AADConnect) between your on-premises Active Directory servers and   Office 365;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-216">Os usuários poderão fazer logon suas caixas de correio do Office 365 usando o mesmo nome de usuário e senha que usam quando fazem logon na rede local (requer o Azure Active Directory Connect com sincronização de senha e/ou serviços de Federação do Active Directory);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-216">Users will be able to log in to their Office 365 mailbox using the same   username and password they use when they log into the local network   (requires Azure Active Directory Connect with password synchronization   and/or Active Directory Federation Services);</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-217">Você precisará de uma licença do Office 365 que inclui o Exchange Online para cada caixa de correio de usuário que você migrar;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-217">You'll need an Office 365 license that includes Exchange Online for each   user mailbox you migrate;</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-218">Os usuários não precisam configurar um novo perfil do Outlook na maioria dos seus dispositivos (alguns telefones Android mais antigos talvez seja necessário um novo perfil) e não será necessário fazer o download novamente a seus emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-218">Users don't need to set up a new Outlook profile on most of their devices   (some older Android phones might need a new profile) and won't need to   re-download their email.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3f560-p120">Se sua organização opta por migrar caixas de correio para o Office 365, mas pretende manter DirSync ou Connect do Azure AD no lugar para continuar a gerenciar contas de usuário do Active Directory no local, você precisa manter pelo menos um Exchange server local. Se o último servidor Exchange for removido, você não poderá fazer alterações aos destinatários do Exchange no Exchange Online. Isso ocorre porque a fonte de autoridade permanece em seu local no Active Directory e alterações precisam ser feitas lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p120">If your organization chooses to migrate mailboxes to Office 365 but intends to keep DirSync or Azure AD Connect in place to continue managing user accounts from on-premises Active Directory, you need to keep at least one Exchange server on-premises. If the last Exchange server is removed, you won’t be able to make changes to Exchange recipients in Exchange Online. This is because the source of authority remains in your on-premises Active Directory and changes need to be made there.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-222">Se um sons de migração completa híbrida certa para você, dê uma olhada nos seguintes recursos para ajudá-lo no processo de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-222">If a full hybrid migration sounds right for you, take a look at the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f560-223">Assistente de implantação do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-223">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- [<span data-ttu-id="3f560-224">Implantações híbridas do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-224">Exchange Server Hybrid Deployments</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="3f560-225">Assistente de Configuração Híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-225">Hybrid Configuration wizard</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh529921%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="3f560-226">Perguntas frequentes do Assistente de Configuração Híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-226">Hybrid Configuration wizard FAQs</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt488940%28v=exchg.150%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="3f560-227">Pré-requisitos de implantação híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-227">Hybrid deployment prerequisites</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh534377%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="upgrade-to-a-newer-version-of-exchange-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="3f560-228">Atualizar para uma versão mais recente do Exchange Server local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-228">Upgrade to a newer version of Exchange Server On-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p121">Enquanto estamos altamente acredita que você pode obter a melhor experiência de usuário e o valor totalmente migrando para o Office 365, também sabemos que algumas organizações precisam manter alguns servidores do Exchange local. Isso poderia ser devido a requisitos normativos, para garantir dados não são armazenados em um datacenter localizado em outro país, ou talvez seja porque você precisou configurações exclusivas ou requisitos que não podem ser atendidos na nuvem, ou poderia simplesmente ser que você precisa a do Exchange Gerencie caixas de correio da nuvem porque você ainda usa o Active Directory local. Em qualquer caso para que você escolha ou precisa manter o Exchange local, você deve assegurar o ambiente do Exchange 2010 é atualizado pelo menos Exchange 2013 ou 2016 do Exchange e o Exchange 2010 é removida antes da data de fim do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p121">While we strongly believe that you can achieve the best value and user experience by migrating fully to Office 365, we also understand that some organizations need to keep some Exchange Servers on-premises. This could be because of regulatory requirements, to guarantee data isn't stored in a datacenter located in another country, or it might be because you have unique settings or requirements that can’t be met in the cloud, or it could simply be that you need Exchange to manage cloud mailboxes because you still use Active Directory on-premises. In any case for which you choose or need to keep Exchange on-premises, you should ensure your Exchange 2010 environment is upgraded to at least Exchange 2013 or Exchange 2016 and Exchange 2010 is removed before the End of Support date.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p122">Para uma melhor experiência, é recomendável atualizar seu ambiente de local restantes para 2016 do Exchange. Você não precisa instalar o Exchange Server 2013 se quiser ir diretamente do Exchange Server 2010 para Exchange Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p122">For the best experience, we recommend that you upgrade your remaining on-premises environment to Exchange 2016. You don’t need to install Exchange Server 2013 if you want to go straight from Exchange Server 2010 to Exchange Server 2016.</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p123">Exchange 2016 inclui todos os recursos e os aperfeiçoamentos incluídos com versões anteriores do Exchange e mais parecido com a experiência disponível com o Office 365 (embora alguns recursos estão disponíveis somente no Office 365). Confira apenas algumas das coisas que você tiver sido ausentes abrindo diante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p123">Exchange 2016 includes all the features and advancements included with previous releases of Exchange, and it most closely matches the experience available with Office 365 (although some features are available only in Office 365). Check out just a few of the things you've been missing out on:</span></span>

| <span data-ttu-id="3f560-236">**Versão do Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-236">**Exchange release**</span></span>                     | <span data-ttu-id="3f560-237">**Recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-237">**Features**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="3f560-238">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-238">Exchange 2013</span></span>                            | <span data-ttu-id="3f560-239">Arquitetura simplificada, reduzindo o número de funções de servidor para três (caixa de correio, acesso para cliente, transporte de borda)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-239">Simplified architecture reducing the number of server roles to three (Mailbox, Client Access, Edge Transport)</span></span>                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-240">Políticas de prevenção de perda dados (DLP) que ajudam a manter o vazamento de informações confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-240">Data loss prevention policies (DLP) that help keep sensitive information from leaking</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-241">Significativamente Outlook Web App experiência aprimorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-241">Significantly improved Outlook Web App Experience</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="3f560-242">Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-242">Exchange 2016</span></span>                            | <span data-ttu-id="3f560-243">*Recursos do Exchange 2013 e …*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-243">*Features from Exchange 2013 and…*</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-244">Ainda mais as funções de servidor simplificado para acabou de caixa de correio e transporte de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-244">Further simplified server roles to just Mailbox and Edge Transport</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-245">DLP aprimorada, juntamente com a integração com o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-245">Improved DLP along with integration with SharePoint</span></span>                                                                                                                                                                                                  |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-246">Resiliência de banco de dados aprimorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-246">Improved database resilience</span></span>                                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-247">Colaboração de documentos online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-247">Online document collaboration</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |

| <span data-ttu-id="3f560-248">**Consideração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-248">**Consideration**</span></span>                        | <span data-ttu-id="3f560-249">**Mais informações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-249">**More Info**</span></span>                                                                                                                                                                                                                                        |
|------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="3f560-250">Datas finais de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-250">End of support dates</span></span>                     | <span data-ttu-id="3f560-251">Como o Exchange 2010, cada versão do Exchange tem seu próprio final da data de suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-251">Like Exchange 2010, each version of Exchange has its own end of support date:</span></span>                                                                                                                                                                        |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-252">**Exchange 2013** - de 2023 abril</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-252">**Exchange 2013** - April 2023</span></span>                                                                                                                                                                                                                       |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-253">**Exchange 2016** - de 2025 de outubro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-253">**Exchange 2016** - October 2025</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-p124">Quanto mais cedo final da data de suporte, o antes você precisará realizar a migração de outra. Abril de 2023 é muito mais próximo do que você pensa!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p124">The earlier the end of support date, the sooner you'll need to perform another migration. April 2023 is a lot closer than you think!</span></span>                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="3f560-256">Caminho de migração para o Exchange 2013 ou 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-256">Migration path to Exchange 2013 or 2016</span></span>  | <span data-ttu-id="3f560-257">O caminho de migração do Exchange 2010 para uma versão mais recente é o mesmo se você escolher Exchange 2013 ou 2016 do Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-257">The migration path from Exchange 2010 to a newer version is the same whether you choose Exchange 2013 or Exchange 2016:</span></span>                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-258">Instalar o Exchange 2013 ou 2016 em seus serviços de movimentação de organização existentes do Exchange 2010 e outra infra-estrutura para o Exchange 2013 ou 2016 mover as caixas de correio e pastas públicas para o Exchange 2013 ou descomissionamento 2016 restantes servidores Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-258">Install Exchange 2013 or 2016 into your existing Exchange 2010 organization Move services and other infrastructure to Exchange 2013 or 2016 Move mailboxes and public folders to Exchange 2013 or 2016 Decommission remaining Exchange 2010 servers</span></span>  |
| <span data-ttu-id="3f560-259">Coexistência de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-259">Version coexistence</span></span>                      | <span data-ttu-id="3f560-p125">Ao migrar para o Exchange 2013 ou Exchange 2016, você pode instalar tanto a versão em uma organização existente do Exchange 2010. Isso permite que você instale um ou mais servidores Exchange 2013 ou Exchange 2016 e realizar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p125">When migrating to Exchange 2013 or Exchange 2016, you can install either version into an existing Exchange 2010 organization. This enables you to install one or more Exchange 2013 or Exchange 2016 servers and perform your migration.</span></span>             |
| <span data-ttu-id="3f560-262">Hardware de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-262">Server hardware</span></span>                          | <span data-ttu-id="3f560-p126">Requisitos de hardware de servidor foram alterados do Exchange 2010. Você precisará certificar-se de que o hardware que você vai usar é compatível. Você pode encontrar mais informações sobre requisitos de hardware para cada versão aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p126">Server hardware requirements have changed from Exchange 2010. You'll need to make sure the hardware you're going to use is compatible. You can find out more about hardware requirements for each version here:</span></span>                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="3f560-266">Requisitos do sistema do Exchange 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-266">Exchange 2016 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | [<span data-ttu-id="3f560-267">Requisitos do sistema do Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-267">Exchange 2013 System Requirements</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)                                                                                                                                      |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-268">Você encontrará com as melhorias significativas no desempenho do Exchange e a maior capacidade de computação e a capacidade de armazenamento em servidores mais recentes, você provavelmente precisará de menos servidores para suportar o mesmo número de caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-268">You'll find that with the significant improvements in Exchange performance, and the increased computing power and storage capacity in newer servers, you'll likely need fewer servers to support the same number of mailboxes.</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="3f560-269">Versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-269">Operating system version</span></span>                 | <span data-ttu-id="3f560-270">As versões de mínimos do sistema operacional com suporte para cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-270">The minimum supported operating system versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-271">**Exchange 2016** Windows Server 2012</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-272">**Exchange 2013** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-273">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte ao sistema operacional na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-273">You can find more information about operating system support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                        |
| <span data-ttu-id="3f560-274">Nível funcional do Active Directory floresta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-274">Active Directory forest functional level</span></span> | <span data-ttu-id="3f560-275">Os mínimo com suporte do Active Directory níveis funcionais de floresta de cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-275">The minimum supported Active Directory forest functional levels for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-276">**Exchange 2016** Windows Server 2008 R2 SP1</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-277">**Exchange 2013** Windows Server 2003</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-278">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte de nível funcional de floresta na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-278">You can find more information about forest functional level support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="3f560-279">Versões de cliente do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-279">Office client versions</span></span>                   | <span data-ttu-id="3f560-280">As versões mínimas do cliente Office com suporte para cada versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-280">The minimum supported Office client versions for each version are:</span></span>                                                                                                                                                                                   |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-281">**Exchange 2016** Office 2010 (com as atualizações mais recentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-281">**Exchange 2016** Office 2010 (with the latest updates)</span></span>                                                                                                                                                                                              |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-282">**Exchange 2013** Office 2007 SP3</span></span>                                                                                                                                                                                                                    |
|                                          | <span data-ttu-id="3f560-283">Você pode encontrar mais informações sobre o suporte de cliente do Office na [Matriz de suporte do Exchange](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-283">You can find more information about Office client support at [Exchange Supportability Matrix](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff728623%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>                                                                           |

<span data-ttu-id="3f560-284">Você pode usar os seguintes recursos para ajudá-lo no processo de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-284">You can use the following resources to help you with your migration:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f560-285">Assistente de implantação do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-285">Exchange Deployment Assistant</span></span>](https://aka.ms/exdeploy)
- <span data-ttu-id="3f560-286">Alterações de esquema Active Directory para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-286">Active Directory schema changes for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/EN-US/library/bb738144%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-287">Requisitos do sistema para Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-287">System requirements for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/aa996719%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f560-288">Pré-requisitos para o Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-288">Prerequisites for Exchange [2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.160%29.aspx), [2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bb691354%28v=exchg.150%29.aspx)</span></span>

## <a name="what-if-i-need-help"></a><span data-ttu-id="3f560-289">E se eu precisar de ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-289">What if I need help?</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p127">Se você estiver migrando para o Office 365, você pode ser qualificado para usar o nosso serviço de Microsoft FastTrack. FastTrack fornece práticas recomendadas, ferramentas e recursos para tornar sua migração para o Office 365 é tão uniforme como possíveis. Melhor de tudo, você terá um engenheiro de suporte real que irá orientá-lo na sua migração, desde o planejamento e projetar até migrando sua caixa de correio do última. Se você deseja saber mais sobre FastTrack, dê uma olhada no [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p127">If you're migrating to Office 365, you might be eligible to use our Microsoft FastTrack service. FastTrack provides best practices, tools, and resources to make your migration to Office 365 as seamless as possible. Best of all, you'll have a real support engineer that will walk you through your migration, from planning and design all the way to migrating your last mailbox. If you want to know more about FastTrack, take a look at [Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="3f560-p128">Se você executar em quaisquer problemas durante a migração para o Office 365 e você não estiver usando FastTrack ou a migração para uma versão mais recente do Exchange Server, estamos aqui para ajudar. Aqui estão alguns recursos que você pode usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-p128">If you run into any problems during your migration to Office 365 and you aren't using FastTrack, or your migration to a newer version of Exchange Server, we're here to help. Here are some resources you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f560-296">Comunidade técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-296">Technical community</span></span>](https://social.technet.microsoft.com/Forums/office/en-US/home?category=exchangeserver)
- [<span data-ttu-id="3f560-297">Suporte ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-297">Customer support</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/gp/support-options-for-business)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3f560-298">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-298">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3f560-299">Recursos para ajudá-lo a atualizar do Office 2010 de servidores e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-299">Resources to help you upgrade from Office 2010 servers and clients</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/enterprise/upgrade-from-office-2010-servers-and-products)

[<span data-ttu-id="3f560-300">Grupo de aposentadoria do Office (Microsoft Tech comunidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f560-300">Office Retirement Group (Microsoft Tech Community)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=842065)
