---
title: Visão geral da autenticação moderna híbrida e pré-requisitos para uso com o Skype for Business e servidores do Exchange locais
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 04/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: A autenticação moderna é um método de gerenciamento de identidades que oferece autenticação e autorização de usuário mais seguras. Ele está disponível para implantações híbridas do Skype for Business Server local e do Exchange Server local, bem como de divisão de domínio do Skype for Business. Este artigo contém links para documentos relacionados sobre pré-requisitos, configuração/desabilitação da autenticação moderna e para alguns dos clientes relacionados (ex. Informações sobre clientes Outlook e Skype).
ms.openlocfilehash: 056262ade67b8ffd452f68cc0c5e3882326b2e44
ms.sourcegitcommit: c6a2256f746f55d1cfb739649ffeee1f2f2152aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "45052414"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="beb51-106">Visão geral da autenticação moderna híbrida e pré-requisitos para usá-lo com o Skype for Business e servidores do Exchange locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-106">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-107">*Este artigo se aplica ao Microsoft 365 Enterprise e ao Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-107">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-108">A _autenticação moderna_ é um método de gerenciamento de identidades que oferece autenticação e autorização de usuário mais seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-108">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-109">Ele está disponível para implantações híbridas do Office 365 do Skype for Business Server local e do Exchange Server local, bem como para os híbridos divididos do Skype for Business no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-109">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-110">Este artigo contém links para documentos relacionados sobre pré-requisitos, configuração/desabilitação da autenticação moderna e para alguns dos clientes relacionados (ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-110">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-111">Informações sobre clientes Outlook e Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-111">Outlook and Skype clients) information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="beb51-112">O que é autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-112">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="beb51-113">O que muda quando uso a autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-113">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="beb51-114">Verificar o status de autenticação moderna do seu ambiente local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-114">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="beb51-115">Você atende aos pré-requisitos de autenticação modernos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-115">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="beb51-116">O que mais preciso saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-116">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="beb51-117">O que é autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-117">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="beb51-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-118"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="beb51-119">A autenticação moderna é um termo abrangente para uma combinação de métodos de autenticação e autorização entre um cliente (por exemplo, seu laptop ou seu telefone) e um servidor, bem como algumas medidas de segurança que dependem de políticas de acesso que você já conhece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-119">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-120">Isso inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-120">It includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-121">**Métodos de autenticação**: MFA (autenticação multifator); autenticação de cartão inteligente; autenticação baseada em certificado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-121">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="beb51-122">**Métodos de autorização**: implementação da Microsoft de autorização aberta (OAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-122">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="beb51-123">**Políticas de acesso condicional**: gerenciamento de aplicativo móvel (MAM) e acesso condicional do Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-123">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-124">O gerenciamento de identidades de usuário com autenticação moderna oferece aos administradores muitas ferramentas diferentes para usar quando se trata de proteger recursos e oferece métodos mais seguros de gerenciamento de identidades para cenários de domínio/divisão no local (Exchange e Skype for Business), Exchange híbrido e Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-124">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="beb51-125">Lembre-se de que, como o Skype for Business funciona em conjunto com o Exchange, o comportamento de logon que os usuários clientes do Skype for Business verão serão afetados pelo status de autenticação moderna do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-125">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-126">Isso também se aplicará se você tiver uma arquitetura híbrida do Skype for Business _Split-Domain_ , em que você tenha o Skype for Business Online e o Skype for Business no local, com usuários hospedados em ambos os locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-126">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-127">Para obter mais informações sobre a autenticação moderna no Office 365, consulte [office 365 Client app support-moderna autenticação](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-127">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Modern Authentication](office-365-client-support-modern-authentication.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="beb51-128">A partir de agosto de 2017, todos os novos locatários do Office 365 que incluem o Skype for Business Online e o Exchange Online terão a autenticação moderna habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-128">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-129">Os locatários pré-existentes não terão uma alteração no estado padrão de MA, mas todos os novos locatários suportam automaticamente o conjunto expandido de recursos de identidade que você vê listados acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-129">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-130">Para verificar o status do MA, confira a seção [verificar o status da autenticação moderna do seu ambiente local](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-130">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>
  
## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="beb51-131">O que muda quando uso a autenticação moderna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-131">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="beb51-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-132"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="beb51-133">Ao usar a autenticação moderna com o Skype for Business ou o Exchange Server local, você ainda está *Autenticando* usuários no local, mas a história de *autorizar* o acesso a recursos (como arquivos ou emails) é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-133">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-134">É por isso que, embora a autenticação moderna seja sobre a comunicação de cliente e de servidor, as etapas executadas durante a configuração do resultado MA no evoSTS (um serviço de token de segurança usado pelo Azure AD) estão sendo definidas como servidor de autenticação para o Skype for Business e o Exchange Server no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-134">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>
  
<span data-ttu-id="beb51-135">A alteração no evoSTS permite que seus servidores locais aproveitem o OAuth (emissão de token) para autorizar seus clientes e também permite que os métodos de segurança de uso local sejam comuns na nuvem (como autenticação multifator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-135">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="beb51-136">Além disso, o evoSTS emite tokens que permitem aos usuários solicitar acesso a recursos sem fornecer a senha como parte da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-136">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-137">Não importa onde seus usuários estejam hospedados (de online ou no local), e não importa qual local hospede o recurso necessário, o EvoSTS se tornará o núcleo da autorização de usuários e clientes após a configuração da autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-137">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>
  
<span data-ttu-id="beb51-138">Por exemplo, se um cliente Skype for Business precisa acessar o Exchange Server para obter informações de calendário em nome de um usuário, ele usa a biblioteca de autenticação do Active Directory (ADAL) para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-138">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-139">A ADAL é uma biblioteca de códigos projetada para disponibilizar recursos protegidos em seu diretório para aplicativos cliente usando tokens de segurança OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-139">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-140">A ADAL funciona com o OAuth para verificar declarações e trocar tokens (em vez de senhas) para conceder a um usuário acesso a um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-140">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-141">No passado, a autoridade em uma transação como esta--o servidor que sabe como validar declarações de usuário e emitir os tokens necessários--pode ter sido um serviço de token de segurança local ou até mesmo os serviços de Federação do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-141">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-142">No entanto, a autenticação moderna centraliza essa autoridade usando o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-142">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>
  
<span data-ttu-id="beb51-143">Isso também significa que, embora seus ambientes do Exchange Server e do Skype for Business possam ser totalmente locais, o servidor de autorização estará online, e seu ambiente local deverá ter a capacidade de criar e manter uma conexão com sua assinatura do Office 365 na nuvem (e a instância do Azure AD que sua assinatura usa como diretório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-143">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>
  
<span data-ttu-id="beb51-144">O que não muda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-144">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="beb51-145">Se você estiver em um domínio de divisão híbrida ou usando o Skype for Business e o Exchange Server no local, todos os usuários devem primeiro autenticar *no local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-145">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-146">Em uma implementação híbrida da autenticação moderna, o _Lyncdiscovery_ e a _descoberta automática_ apontam para o servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-146">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="beb51-147">Se você precisar saber as topologias específicas do Skype for Business compatíveis com o MA, isso está [documentado aqui](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-147">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>
  
## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="beb51-148">Verificar o status de autenticação moderna do seu ambiente local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-148">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="beb51-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-149"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="beb51-150">Como a autenticação moderna muda o servidor de autorização usado quando os serviços utilizam o OAuth/S2S, você precisa saber se a autenticação moderna está habilitada ou desabilitada para os ambientes do Skype for Business e do Exchange no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-150">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-151">Você pode verificar o status em seus servidores do Exchange executando o seguinte comando do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-151">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="beb51-152">Se o valor da propriedade _OAuth2ClientProfileEnabled_ for **false**, a autenticação moderna estará desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-152">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-153">Para obter mais informações sobre o cmdlet Get-OrganizationConfig, consulte [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-153">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/organization/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-154">Você pode verificar seus servidores do Skype for Business executando o seguinte comando do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-154">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="beb51-155">Se o comando retornar uma propriedade vazia _OAuthServers_ ou se o valor da propriedade _ClientADALAuthOverride_ não for **permitido**, a autenticação moderna estará desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-155">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-156">Para obter mais informações sobre o cmdlet Get-CsOAuthConfiguration, consulte [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-156">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>
  
## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="beb51-157">Você atende aos pré-requisitos de autenticação modernos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-157">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="beb51-158">Verifique e verifique os itens da lista antes de continuar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-158">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-159">**Específico do Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-159">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-160">Todos os servidores devem ter uma atualização cumulativa 2017 (CU5) para o Skype for Business Server 2015 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-160">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="beb51-161">O aparelho de filial de sustentabilidade da **exceção** (SBA) pode estar na versão atual (com base no Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-161">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-162">Seu domínio SIP é adicionado como um domínio federado no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-162">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-163">Todos os front-ends do SFB devem ter conexões de saída para a Internet, URLs de autenticação do Office 365 (TCP 443) e CRLs raiz de certificado conhecidos (TCP 80) listadas nas linhas 56 e 125 da seção "Microsoft 365 Common e Office" das [URLs e intervalos de endereços IP do Office](urls-and-ip-address-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-163">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-164">**Skype for Business no local em um ambiente híbrido do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-164">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-165">Uma implantação do Skype for Business Server 2019 com todos os servidores que executam o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-165">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-166">Uma implantação do Skype for Business Server 2015 com todos os servidores que executam o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-166">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-167">Uma implantação com no máximo duas versões de servidor diferentes, conforme listado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-167">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="beb51-168">Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-168">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="beb51-169">Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-169">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-170">Todos os servidores do Skype for Business devem ter as atualizações cumulativas mais recentes instaladas, confira [as atualizações do Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) para localizar e gerenciar todas as atualizações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-170">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-171">Não há Lync Server 2010 ou 2013 no ambiente híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-171">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="beb51-172">Se os servidores front-end do Skype for Business usarem um servidor proxy para acesso à Internet, o IP do servidor proxy e o número da porta usados deverão ser inseridos na seção configuração do arquivo web.config de cada front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-172">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-173">C:\Arquivos de Files\Skype for Business Server 2015 \ Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-173">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="beb51-174">C:\Arquivos de Files\Skype for Business Server 2015 \ Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-174">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="beb51-175">Não se esqueça de assinar o RSS feed para [URLs e intervalos de endereços IP do Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) para manter-se atualizado com as listas de URLs necessárias mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-175">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-176">**Específico do Exchange Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-176">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-177">Você está usando o Exchange Server 2013 CU19 e o up, o Exchange Server 2016 CU8 e o Exchange Server 2019 CU1 e superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-177">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-178">Não há um Exchange Server 2010 no ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-178">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-179">O descarregamento SSL não está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-179">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-180">A terminação de SSL e a nova criptografia são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-180">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-181">No caso de seu ambiente usar uma infraestrutura de servidor proxy para permitir que os servidores se conectem à Internet, verifique se todos os servidores do Exchange têm o servidor proxy definido na propriedade [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-181">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="beb51-182">**Exchange Server local em um ambiente híbrido do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-182">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="beb51-183">Se você estiver usando o Exchange Server 2013, pelo menos um servidor deverá ter as funções de servidor de caixa de correio e acesso para cliente instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-183">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-184">Embora seja possível instalar as funções de caixa de correio e acesso para cliente em servidores separados, recomendamos enfaticamente que você instale ambas as funções no mesmo servidor para fornecer mais confiabilidade e melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-184">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-185">Se você estiver usando o Exchange Server 2016 ou versão posterior, pelo menos um servidor deverá ter a função de servidor caixa de Correio instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-185">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-186">Não há um Exchange Server 2007 ou 2010 no ambiente híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-186">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-187">Todos os servidores do Exchange devem ter as atualizações cumulativas mais recentes instaladas, confira [atualizar o Exchange para as atualizações cumulativas mais recentes](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) para encontrar e gerenciar todas as atualizações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-187">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates?view=exchserver-2019) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="beb51-188">**Requisitos de protocolo e cliente do Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-188">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="beb51-189">Os seguintes clientes suportam a autenticação moderna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-189">The following clients support modern authentication:</span></span>

  |<span data-ttu-id="beb51-190">**Clientes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-190">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="beb51-191">**Protocolo principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-191">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="beb51-192">**Anotações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-192">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="beb51-193">Outlook 2013 e Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-193">Outlook 2013 and Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-194">MAPI sobre HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-194">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-195">O MAPI sobre HTTP deve estar habilitado no Exchange para aproveitar a autenticação moderna com esses clientes (geralmente habilitados ou verdadeiros para novas instalações do Exchange 2013 Service Pack 1 e posterior); para obter mais informações, consulte [como a autenticação moderna funciona para aplicativos cliente do office 2013 e do office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-195">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="beb51-196">Verifique se você está executando a compilação mínima necessária do Outlook; Confira [as atualizações mais recentes para as versões do Outlook que usam o Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-196">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="beb51-197">Outlook 2016 para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-197">Outlook 2016 for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-198">Serviços Web do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-198">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="beb51-199">Outlook para iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-199">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> |  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-200">Consulte [usando a autenticação moderna híbrida com Outlook para IOS e Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="beb51-201">Clientes do Exchange ActiveSync (por exemplo, iOS11 mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="beb51-203">Para clientes do Exchange ActiveSync que dão suporte à autenticação moderna, você deve recriar o perfil para mudar da autenticação básica para a autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

- <span data-ttu-id="beb51-204">**Pré-requisitos gerais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-204">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-205">Se você usar o ADFS, deverá ter o Windows 2012 R2 ADFS 3,0 e superior para Federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-205">If you use ADFS, you should have Windows 2012 R2 ADFS 3.0 and above for federation</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-206">Suas configurações de identidade são qualquer um dos tipos compatíveis com o Azure AD Connect (como sincronização de hash de senha, autenticação de passagem, STS local com suporte no Office 365, et cetera.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-206">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect (such as password hash sync, pass-through authentication, on-premises STS supported by Office 365, et cetera.)</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-207">Você tem o Azure AD Connect configurado e funcionando para replicação e sincronização do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-207">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="beb51-208">Você verificou que o híbrido está configurado usando o modo de topologia híbrida clássica do Exchange entre seu ambiente local e o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-208">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-209">Declaração de suporte oficial para o Exchange Hybrid diz que você deve ter a CU atual ou a CU-1 atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-209">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="beb51-210">A autenticação moderna híbrida não é suportada com o [agente híbrido](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-210">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="beb51-211">Certifique-se de que um usuário de teste local, bem como um usuário de teste híbrido hospedado no Office 365, possa fazer logon no cliente de desktop do Skype for Business (se você quiser usar a autenticação moderna com o Skype) e o Microsoft Outlook (se quiser usar a autenticação moderna com o Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-211">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="beb51-212">O que mais preciso saber antes de começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-212">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="beb51-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-213"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="beb51-214">Todos os cenários para servidores locais envolvem a configuração da autenticação moderna local (na verdade, para o Skype for Business há uma lista de topologias com suporte, para que o servidor responsável por autenticação e autorização esteja na nuvem da Microsoft (serviço de token de segurança do Azure AD, chamado ' evoSTS ') e atualize o Azure AD sobre as URLs ou namespaces usados por sua instalação local do Skype for Business ou do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-214">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-215">Portanto, os servidores locais usam uma dependência de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-215">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-216">Executar esta ação pode ser considerada Configurando a "autenticação híbrida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-216">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="beb51-217">Este artigo é voltado para outras pessoas que ajudarão você a escolher topologias de autenticação modernas com suporte (necessário apenas para o Skype for Business) e artigos de instruções que descrevem as etapas de configuração ou etapas para desabilitar a autenticação moderna, para o Exchange local e o Skype for Business no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-217">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="beb51-218">Favorito esta página no navegador se você precisar de uma base inicial para usar a autenticação moderna em seu ambiente de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-218">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="beb51-219">Tópicos Relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-219">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="beb51-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-220"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="beb51-221">Como configurar o Exchange Server no local para usar a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-221">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="beb51-222">Topologias do Skype for Business compatíveis com a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-222">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="beb51-223">Como configurar o Skype for Business no local para usar a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-223">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="beb51-224">Como remover ou desabilitar a autenticação moderna híbrida do Skype for Business e do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb51-224">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
