---
title: Como gerenciar o ExpressRoute para a conectividade do Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: ExpressRoute para o Office 365 oferece um caminho alternativo de roteamento para acessar muitos serviços do Office 365 sem a necessidade de todo o tráfego de saída para a internet. Embora a conexão de internet para o Office 365 ainda for necessário, as rotas específicas que Microsoft anuncia por meio de BGP à sua rede Verifique circuito ExpressRoute direto preferencial, a menos que existem outras configurações em sua rede. As três áreas comuns, que convém configurá-la para gerenciar este roteamento incluem prefixo a filtragem, segurança e conformidade.
ms.openlocfilehash: 5345c4067f4ecf9b1b1bc1a0ad20d6e1f5273f65
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22539196"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="0dd2d-105">Como gerenciar o ExpressRoute para a conectividade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-105">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-p102">ExpressRoute para o Office 365 oferece um caminho alternativo de roteamento para acessar muitos serviços do Office 365 sem a necessidade de todo o tráfego de saída para a internet. Embora a conexão de internet para o Office 365 ainda for necessário, as rotas específicas que Microsoft anuncia por meio de BGP à sua rede Verifique circuito ExpressRoute direto preferencial, a menos que existem outras configurações em sua rede. As três áreas comuns, que convém configurá-la para gerenciar este roteamento incluem prefixo a filtragem, segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p102">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet. Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network. The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0dd2d-p103">Microsoft alterado como o domínio de roteamento do Microsoft Peering seja analisado para ExpressRoute do Windows Azure. Iniciando 31 de julho de 2017, todos os clientes do Windows Azure ExpressRoute podem habilitar Microsoft Peering diretamente no console administrativo do Windows Azure ou por meio do PowerShell. Após a habilitação do Microsoft Peering, qualquer cliente pode criar filtros de roteamento para receber os anúncios de rota BGP para aplicativos do contrato de cliente do Dynamics 365 (anteriormente conhecidos como CRM Online). Clientes que precisam de ExpressRoute do Windows Azure para o Office 365 devem obter a revisão da Microsoft antes que possam criar filtros de roteamento para o Office 365. Entre em contato com sua equipe de Account da Microsoft para saber mais sobre como solicitar uma revisão para habilitar ExpressRoute do Office 365. As assinaturas não autorizadas tentar criar filtros de roteamento para o Office 365 receberá uma [mensagem de erro](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p103">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute. Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell. After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online). Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365. Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute. Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="0dd2d-115">Prefixo de filtragem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-115">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-p104">A Microsoft recomenda que os clientes aceitam todas as rotas BGP como anunciado da Microsoft, as rotas fornecidas passar por um processo de revisão e validação rigoroso, removendo qualquer benefícios para exames detalhados adicionado. ExpressRoute nativamente oferece os controles recomendados, como a propriedade de prefixo IP, a integridade e escala - com nenhuma rota de entrada de filtragem do lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p104">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny. ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-p105">Se você precisar outras validações de propriedade de rota entre ExpressRoute pública correspondência, você pode verificar as rotas anunciadas em relação à lista de todos os prefixos de IPv4 e IPv6 IP que representam os [intervalos IP públicos da Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). Esses intervalos abordam o espaço de endereço completo do Microsoft e alterar raramente, fornecendo um conjunto confiável de intervalos para filtrar contra que também fornece proteção adicional aos clientes que se preocupam não-Microsoft pertencente rotas vazamento em seus ambiente. No caso haja uma alteração, ela será feita no 1st do mês e o número da versão na seção **detalhes** da página será alterada sempre que o arquivo é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p105">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602). These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment. In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-p106">Há vários motivos para evitar o uso dos [intervalos de endereços IP e URLs do Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) para gerar as listas de filtro de prefixo. Incluindo o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p106">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](https://aka.ms/o365endpoints) for generating prefix filter lists. Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0dd2d-123">Os prefixos de IP do Office 365 passar por muitas das alterações com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-123">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-124">As URLs do Office 365 e o endereço IP intervalos projetados para gerenciar o firewall permitem listas e infraestrutura de Proxy, não o roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-124">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-125">Os intervalos de endereços IP e URLs do Office 365 não abordam outros serviços da Microsoft que podem estar em um escopo para suas conexões de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-125">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-126">| |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-126"></span></span>
|<span data-ttu-id="0dd2d-127">**Opção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-127">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="0dd2d-128">**Complexidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-128">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="0dd2d-129">**Controle de alterações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-129">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0dd2d-130">Aceitar todas as rotas da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-130">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-131">**Baixa:** Cliente depende de controles da Microsoft para garantir que todas as rotas são de propriedade adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-131">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-132">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-132">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0dd2d-133">Microsoft Filter pertencente super-redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-133">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-134">**Médio:** Cliente implementa as listas de filtro de prefixo resumidos para permitir que somente Microsoft pertencente rotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-134">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-135">Os clientes devem assegurar que as atualizações esporádicos são refletidas nos filtros de rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-135">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0dd2d-136">Filtrar intervalos de IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-136">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="0dd2d-137">Não é recomendável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-137">Not-Recommended</span></span>
|<span data-ttu-id="0dd2d-138">**Alta:** Cliente filtra rotas com base em prefixos de IP do Office 365 definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-138">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-139">Os clientes devem implementar um processo de gerenciamento de alterações robusta para obter as atualizações mensais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-139">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION]<span data-ttu-id="0dd2d-p107">Essa solução requer alterações significativas de contínuas. Alterações não implementadas no tempo provavelmente resultará em uma interrupção de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p107"> This solution requires significant on-going changes. Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="0dd2d-p108">Conectar-se ao Office 365 usar o Windows Azure ExpressRoute se baseia em anúncios BGP de subredes de IP específicas que representam redes onde os pontos de extremidade do Office 365 estão implantados. Devido à natureza global do Office 365 e o número de serviços que compõem o Office 365, os clientes frequentemente têm necessidade de gerenciar os anúncios que eles aceitarem em sua rede. Se você estiver preocupado com o número de prefixos divulgado em seu ambiente, o recurso de [comunidade BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) permite filtrar os anúncios para um conjunto específico de serviços do Office 365. Esse recurso agora está no modo de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p108">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed. Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network. If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services. This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-p109">Independentemente de como você gerencia os anúncios de rota BGP provenientes da Microsoft, você não obtém qualquer exposição especial para serviços do Office 365, quando comparada com a conexão para o Office 365 em um circuito de internet sozinho. A Microsoft mantém a mesma segurança, conformidade e níveis de desempenho, independentemente do tipo de circuito de que um cliente usa para se conectar ao Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p109">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone. Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="0dd2d-148">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-148">Security</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-p110">A Microsoft recomenda que você mantenha seus próprios controles de perímetro de rede e segurança para conexões indo de e ExpressRoute pública e a correspondência da Microsoft, que inclui conexões de serviços do Office 365. Controles de segurança devem estar prontas para solicitações de rede que viajar saída da sua rede para a rede da Microsoft, bem como de entrada da rede da Microsoft em sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p110">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services. Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="0dd2d-151">Saída do cliente para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-151">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-p111">Quando os computadores se conectam ao Office 365, eles se conectam ao mesmo conjunto de pontos de extremidade independentemente se a conexão é feita por um circuito ExpressRoute ou internet. Independentemente do circuito que está sendo usado, a Microsoft recomenda que você trata serviços do Office 365, como mais confiável que genérico destinos da internet. Os controles de segurança de saída devem focalizar as portas e protocolos para reduzir a exposição e minimizar a manutenção contínuas. As informações de porta necessários estão disponíveis no artigo de referência de [pontos de extremidade do Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p111">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit. Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations. Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance. The required port information is available in the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-p112">Para controles adicionados, você pode usar o nível FQDN filtragem dentro de sua infra-estrutura de proxy para restringir ou inspecionar algumas ou todas as solicitações de rede destinadas a internet ou Office 365. Mantém a lista dos FQDNs como recursos são lançados e as ofertas de Office 365 evoluem requer o gerenciamento de alteração mais robusto e controle de alterações para o publicado [pontos de extremidade do Office 365](https://aka.ms/o365endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p112">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365. Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0dd2d-158">A Microsoft recomenda que você não confie exclusivamente em prefixos IP para gerenciar a segurança de saída para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-158">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="0dd2d-159">**Opção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-159">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="0dd2d-160">**Complexidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-160">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="0dd2d-161">**Controle de alterações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-161">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0dd2d-162">Sem restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-162">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-163">**Baixa:** Cliente permite acesso irrestrito de saída para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-163">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-164">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-164">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0dd2d-165">Restrições de porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-165">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-166">**Baixa:** Cliente restringe o acesso de saída para a Microsoft pelas portas esperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-166">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-167">Não frequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-167">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0dd2d-168">Restrições de FQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-168">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-169">**Alta:** Cliente restringe o acesso de saída para o Office 365 com base nos FQDNs publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-169">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0dd2d-170">Alterações mensais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-170">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="0dd2d-171">Entrada da Microsoft no cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-171">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-172">Há vários cenários opcionais que exigem o Microsoft iniciar as conexões à sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-172">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0dd2d-173">ADFS durante a validação de senha para a entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-173">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-174">[Implantações híbridas do Exchange Server](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-174">[Exchange Server Hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-175">Email de um locatário do Exchange Online para um host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-175">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-176">Caixas de correio Online do SharePoint enviar do SharePoint Online para um host local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-176">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-177">[SharePoint federados pesquisa híbrida](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-177">[SharePoint federated hybrid search](https://technet.microsoft.com/library/dn197174.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-178">[SharePoint híbrido BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-178">[SharePoint hybrid BCS](https://technet.microsoft.com/library/dn197239.aspx ).</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-179">[Skype para o híbrido de negócios](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) e/ou [Skype para federação de negócios](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-179">[Skype for Business hybrid](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj205403.aspx) and/or [Skype for Business federation](https://technet.microsoft.com/library/skype-for-business-online-federation-and-public-im-conectivity.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="0dd2d-180">[Skype para o Business Connector de nuvem](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-180">[Skype for Business Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/library/mt605227.aspx ).</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-p113">A Microsoft recomenda que você aceita essas conexões via seu circuito de internet, em vez de seu circuito ExpressRoute para reduzir a complexidade. Se o seu desempenho ou conformidade precisa dita que essas conexões de entrada devem ser aceitas via um circuito ExpressRoute, recomenda-se o usando um firewall ou proxy reverso para as conexões aceitas de escopo. Você pode usar os [pontos de extremidade do Office 365](https://aka.ms/o365endpoints) para descobrir o direito FQDNs e os prefixos IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p113">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity. If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended. You can use the [Office 365 endpoints](https://aka.ms/o365endpoints) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="0dd2d-184">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-184">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="0dd2d-p114">Nós não confie no caminho de roteamento, que você pode usar para qualquer um dos nossos controles de conformidade. Independentemente de se conectar aos serviços do Office 365 sobre um circuito ExpressRoute ou internet, não alterará a nossos controles de conformidade. Você deve consultar a conformidade diferente e os níveis de certificação de segurança para o Office 365 descobrir a melhor escolha para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-p114">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls. Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change. You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0dd2d-188">Aqui está um link curto que você pode usar para voltar:[https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-188">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365](https://aka.ms/manageexpressroute365)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0dd2d-189">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-189">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0dd2d-190">Redes de distribuição de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-190">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="0dd2d-191">URLs e intervalos de endereços IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-191">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="0dd2d-192">Gerenciando pontos de extremidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-192">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="0dd2d-193">Azure ExpressRoute treinamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dd2d-193">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)
