---
title: Exchange Multigeográfico
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Saiba mais sobre os recursos multigeográficos no Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 034631d10cc46fc24a7714dee13ddfc667272a49
ms.sourcegitcommit: 265cc03b600e9015a44c60c3f8bb9075b1c20888
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41974833"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="b1367-103">Recursos multigeográficos no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="b1367-104">Em um ambiente multigeográfico, você pode selecionar o local do conteúdo da caixa de correio do Exchange Online (dados em repouso) por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="b1367-105">Você pode colocar caixas de correio em localização geográfica do satélite por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-106">Criar uma nova caixa de correio do Exchange Online diretamente em uma localização geográfica do satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-107">Mover uma caixa de correio do Exchange Online existente para um local geográfico do satélite, alterando o local de dados preferencial do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-108">Integração de uma caixa de correio de uma organização de um local da organização Exchange diretamente para uma localização geográfica do satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="b1367-109">Colocação e movimentações de caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="b1367-110">Depois que a Microsoft concluir as etapas de configuração pré-requisito multigeográfica, o Exchange online segue o atributo **PreferredDataLocation** em objetos de usuário no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="b1367-111">O Exchange Online sincroniza a propriedade **PreferredDataLocation** do Azure ad na propriedade **MailboxRegion** no serviço do diretório do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-112">O valor de **MailboxRegion** determina a localização geográfica em que as caixas de correio do usuário e quaisquer caixas de correio de arquivo morto associadas serão colocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-113">Não é possível configurar a caixa de correio principal do usuário e as caixas de correio de arquivo morto para residirem em diferentes localizações geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-114">Só é possível configurar uma localização geográfica por objeto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-115">Quando o **PreferredDataLocation** está configurado em um usuário com uma caixa de correio existente, a caixa de correio será inserida em uma fila de realocação e será movida automaticamente para a localização geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-116">Quando o **PreferredDataLocation** está configurado em um usuário com uma caixa de correio existente, quando você fornece a caixa de correio, ela será fornecida para a localização geográfica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-117">Quando o **PreferredDataLocation** não está especificado em um usuário, quando você fornece a caixa de correio, ela será fornecida para a localização geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-118">Se o código **PreferredDataLocation** estiver incorreto (por exemplo, um tipo de NAN, em vez de NAM), a caixa de correio será provisionada na localização geográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="b1367-119">**Observação**: os recursos multigeográficos e as reuniões hospedadas regionalmente do Skype for Business Online usam a propriedade **PreferredDataLocation** em objetos de usuário para localizar os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-120">Se você configurar valores do **PreferredDataLocation** em objetos de usuário para reuniões hospedadas regionalmente, a caixa de correio para esses usuários será movida automaticamente para a localização geográfica especificada após a habilitação do recurso multigéografico no locatário do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Office 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="b1367-121">Limitações de recursos para a funcionalidade multigeográfica no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-122">Os recursos de segurança e de conformidade (por exemplo, auditoria e a descoberta eletrônica) que estão disponíveis no centro de administração do Exchange (EAC) não estão disponíveis em organizações multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-123">Em vez disso, você precisa usar o [Centro de Conformidade e Segurança do Office 365](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) para configurar recursos de segurança e de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-123">Instead, you need to use the [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-124">Os usuários do Outlook para Mac podem perder temporariamente o acesso à pasta de arquivo morto online enquanto você move caixa de correio para uma nova localização geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-125">Isso ocorre quando as caixas de correio principal e de arquivo morto do usuário estão em localizações geográficas diferentes, porque as movimentações de caixas de correio geográficas cruzadas podem ser concluídas em diferentes horários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-126">Os usuários não podem compartilhar *pastas da caixa de correio* em localizações geográficas no Outlook na Web (conhecido anteriormente como Outlook Web App ou OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="b1367-127">Por exemplo, um usuário na União Europeia não pode usar o Outlook na Web para abrir uma pasta compartilhada em uma caixa de correio localizada nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-128">No entanto, o Outlook na Web pode abrir *outras caixas de correio* em diferentes localizações geográficas usando uma janela separada do navegador, conforme descrito em [Abrir a caixa de correio de outra pessoa em uma janela separada do navegador no Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person’s mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="b1367-129">**Observação**: o compartilhamento de pastas de caixa de correio multigeográfica tem suporte no Outlook no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1367-130">As pastas públicas têm suporte nas organizações multigeográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-131">No entanto, as pastas públicas devem permanecer na localização multigeográfica central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="b1367-132">Você não pode mover pastas públicas para locais geográficos de satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1367-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>
