---
title: Conectividade da rede com o Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: O Office 365 foi projetado para permitir que clientes em todo o mundo se conectem ao serviço usando uma conexão com a Internet. À medida que o serviço evolui, a segurança, o desempenho e a confiabilidade do Office 365 são aprimorados com base nos clientes que usam a Internet para estabelecer uma conexão com o serviço.
ms.openlocfilehash: 4510cb073c0fde64abc4ee796a55d7ef32662f8c
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069867"
---
# <a name="network-connectivity-to-office-365"></a><span data-ttu-id="494fa-104">Conectividade da rede com o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-104">Network connectivity to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="494fa-105">O Office 365 foi projetado para permitir que clientes em todo o mundo se conectem ao serviço usando uma conexão com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-105">Office 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-106">À medida que o serviço evolui, a segurança, o desempenho e a confiabilidade do Office 365 são aprimorados com base nos clientes que usam a Internet para estabelecer uma conexão com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-106">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Office 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-107">Os clientes que planejam usar o Office 365 devem avaliar suas necessidades existentes e previstas de conectividade com a Internet como parte do projeto de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-107">Customers planning to use Office 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-108">Para implantações corporativas confiáveis e a conectividade apropriada para a Internet é uma parte crítica do consumo de recursos e cenários do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-108">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Office 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-109">As avaliações de rede podem ser realizadas por várias pessoas e organizações diferentes, dependendo do tamanho e das preferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-109">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-110">O escopo de rede da avaliação também pode variar dependendo de onde você está no processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-110">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-111">Para ajudá-lo a entender melhor o que é necessário para executar uma avaliação de rede, produzimos um guia de avaliação de rede para ajudá-lo a entender as opções disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-111">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-112">Essa avaliação determinará quais etapas e recursos precisam ser adicionados ao projeto de implantação para permitir que você adote o Office 365 com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-112">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-113">Uma avaliação de rede abrangente, como as prescritas na [estrutura de operações do Skype](https://www.skypeoperationsframework.com/) , fornecerá soluções possíveis para os desafios de design de rede, juntamente com detalhes de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-113">A comprehensive network assessment, like those prescribed in the [Skype Operations Framework](https://www.skypeoperationsframework.com/) will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-114">A maioria das avaliações de rede indicará que a conectividade de rede com o Office 365 pode ser acomodada com [configurações secundárias ou alterações de design](https://aka.ms/manageo365endpoints) à rede existente e à infraestrutura de saída de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-114">Most network assessments will indicate network connectivity to Office 365 can be accommodated with [minor configuration or design changes](https://aka.ms/manageo365endpoints) to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="494fa-115">Algumas avaliações indicarão que a conectividade de rede com o Office 365 exigirá investimentos adicionais em componentes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-115">Some assessments will indicate network connectivity to Office 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-116">Por exemplo, investimentos em largura de banda de WAN ou infraestrutura de roteamento otimizada para dar suporte à conectividade com a Internet para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-116">For example, investments in WAN bandwidth or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-117">Ocasionalmente, uma avaliação indicará que a conectividade de rede com o Office 365 é influenciada por normas ou requisitos de desempenho para cenários como a [qualidade de mídia do Skype for Business online](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-117">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Office 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="494fa-118">Esses requisitos adicionais podem levar a investimentos na infraestrutura de conectividade com a Internet, otimização de roteamento e conectividade direta especializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-118">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="494fa-119">A autorização da Microsoft é necessária para usar o ExpressRoute para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-119">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-120">A Microsoft revisa cada solicitação de cliente e autoriza apenas o ExpressRoute para o uso do Office 365 quando o requisito normativo de um cliente exige conectividade direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-120">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-121">Se você tiver esses requisitos, forneça o trecho de texto e o link da Web para a regulamentação que você interpreta para indicar que a conectividade direta é necessária no [formulário de solicitação do ExpressRoute para Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) para começar a análise da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-121">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-122">Assinaturas não autorizadas tentando criar filtros de roteamento para o Office 365 receberão uma [mensagem de erro](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-122">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-123">Principais pontos a serem considerados ao planejar sua avaliação de rede para o Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-123">Key points to consider when planning your network assessment for Office 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="494fa-124">O Office 365 é um serviço seguro, confiável e de alto desempenho executado pela Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-124">Office 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-125">Continuamos a investir para aprimorar esses aspectos do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-125">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-126">Todos os serviços do Office 365 estão disponíveis por meio da conectividade com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-126">All Office 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="494fa-127">Estamos continuamente otimizando os principais aspectos do Office 365, como disponibilidade, alcance global e desempenho para conectividade baseada na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-127">We are continually optimizing core aspects of Office 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-128">Por exemplo, muitos serviços do Office 365 aproveitam um conjunto de expansão de nós de borda voltados para a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-128">For example, many Office 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-129">Esta rede de borda oferece a melhor proximidade e desempenho para conexões vindas pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-129">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="494fa-130">Ao considerar o uso do Office 365 para qualquer um dos serviços incluídos, como recursos de voz, vídeo ou reunião do Skype for Business Online, os clientes devem concluir uma avaliação de rede de ponta a ponta e atender aos requisitos usando nossa estrutura de operações do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-130">When considering using Office 365 for any of the included services such as Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers must complete an end to end network assessment and meet requirements using our Skype Operations Framework.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-131">Esses clientes terão várias opções para atender a requisitos específicos de conectividade de nuvem, incluindo o ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-131">These customers will have several options to meet specific requirements for cloud connectivity, including ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="494fa-132">Confira o estudo de caso da Microsoft, otimizando o [desempenho da rede para o Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-132">Have a look at Microsoft's case study [Optimizing network performance for Microsoft Office 365](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/mt450488.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="494fa-133">Se você estiver avaliando o Office 365 e não tiver certeza de onde começar com sua avaliação de rede ou se encontrou desafios de design de rede que precisa de ajuda para superar, trabalhe com sua equipe de conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-133">If you're evaluating Office 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-134">Além disso, leia os [princípios de conectividade de rede do office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) para entender os princípios de conectividade para o gerenciamento seguro do tráfego do Office 365 e obter o melhor desempenho possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-134">Also, read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="494fa-135">Este artigo o ajudará a entender as orientações mais recentes para otimizar com segurança a conectividade de rede do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-135">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="494fa-136">Aqui está um link curto que você pode usar para voltar: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-136">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](https://aka.ms/o365networkconnectivity)</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="494fa-137">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-137">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="494fa-138">Gerenciar pontos de extremidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-138">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="494fa-139">Perguntas frequentes sobre pontos de extremidade do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-139">Office 365 endpoints FAQ</span></span>](https://support.office.com/article/d4088321-1c89-4b96-9c99-54c75cae2e6d)
  
[<span data-ttu-id="494fa-140">Rede do Office 365 e ajuste de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-140">Office 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)
  
[<span data-ttu-id="494fa-141">Microsoft Azure ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-141">Azure ExpressRoute for Office 365</span></span>](azure-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="494fa-142">Como rotear com o ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-142">Routing with ExpressRoute for Office 365</span></span>](routing-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="494fa-143">Planejamento de rede com o ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-143">Network planning with ExpressRoute for Office 365</span></span>](network-planning-with-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="494fa-144">Usando comunidades BGP no ExpressRoute para cenários do Office 365 (versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-144">Using BGP communities in ExpressRoute for Office 365 scenarios (preview)</span></span>](bgp-communities-in-expressroute.md)
  
[<span data-ttu-id="494fa-145">Qualidade da mídia e desempenho de conectividade de rede no Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-145">Media Quality and Network Connectivity Performance in Skype for Business Online</span></span>](https://support.office.com/article/5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)
  
[<span data-ttu-id="494fa-146">URLs e intervalos de endereços IP do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-146">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="494fa-147">Princípios de conectividade de rede do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="494fa-147">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
