---
title: Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: 'Resumo: uma explicação do isolamento de locatário no Office 365 video.'
ms.openlocfilehash: d3d7f71260d74d598a8cc72962c2ab1ea1f2e6c3
ms.sourcegitcommit: 6e608d957082244d1b4ffb47942e5847ec18c0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44998694"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="a2b58-103">Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2b58-104">O vídeo do Office 365 será substituído pelo Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-105">Para saber mais sobre o novo serviço de vídeo corporativo que adiciona inteligência à colaboração de vídeo e saiba mais sobre os planos de transição para clientes atuais de vídeo do Microsoft 365, confira [Office 365 Video Transition to Microsoft Stream Overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a2b58-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-107">O armazenamento do Azure é usado para armazenar dados de vários serviços do Office 365, incluindo vídeo e Sway do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-108">O armazenamento do Azure inclui o armazenamento de BLOB, que é um repositório de objetos de nuvem altamente escalonável, baseado em REST, que é usado para armazenar dados não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-109">O armazenamento do Azure usa um modelo de controle de acesso simples; cada assinatura do Azure pode criar uma ou mais contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-110">Cada conta de armazenamento tem uma única chave secreta que é usada para controlar o acesso a todos os dados da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-111">Isso oferece suporte ao cenário típico onde o armazenamento é associado aos aplicativos e esses aplicativos têm controle total sobre seus dados associados; por exemplo, Sway que armazena conteúdo no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-112">Todo o conteúdo do cliente para Sway é armazenado em contas de armazenamento do Azure compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-113">O conteúdo de cada usuário está em uma árvore de diretório separada de BLOBs no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-114">Os sistemas que gerenciam o acesso aos ambientes do cliente (por exemplo, o portal do Azure, SMAPI, etc.) são isolados em um aplicativo do Azure operado pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-115">Isso separa logicamente a infraestrutura de acesso do cliente da camada de armazenamento e dos aplicativos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="a2b58-116">Isolamento de locatário no Vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-117">O [vídeo do Office 365](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) é um portal empresarial que oferece às organizações um destino altamente seguro e em toda a organização para lançamento, compartilhamento e descoberta de conteúdo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-118">No vídeo do Office 365, os vídeos de cada locatário são mantidos isolados e criptografados em todos os locais e só estão disponíveis para usuários autenticados que tenham acesso e permissões aos vídeos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-119">O vídeo do Office 365 usa uma combinação de tecnologias para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="a2b58-120">O SharePoint Online é usado para armazenar o arquivo de vídeo e os metadados (título do vídeo, descrição, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-121">Ele também fornece a camada de segurança e conformidade (incluindo autenticação) e recursos de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="a2b58-122">O serviços de mídia do Azure oferece transcodificação, streaming adaptável, entrega segura (usando criptografia AES) e recursos de miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-123">O [serviços de mídia do Azure](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) é uma oferta de plataforma como serviço para habilitar fluxos de trabalho de mídia de ponta a ponta na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-124">A plataforma fornece uma API REST para carregar, codificar, criptografar (com PlayReady) e entrega de mídia através de datacenters do Azure em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-125">Todos os carregamentos do vídeo do Office 365 ocorrem via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-126">Quando um arquivo de vídeo é carregado, ele é armazenado no SharePoint Online e uma cópia do arquivo é enviada por meio de um canal criptografado para os serviços de mídia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-127">O serviços de mídia do Azure transcodifica o vídeo em vários formatos otimizados para visualização da experiência (por exemplo, móvel, largura de banda baixa, alta largura de banda, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-128">Esses arquivos, juntamente com o arquivo original adquirido durante o carregamento, são armazenados no armazenamento de blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-129">Os arquivos são criptografados usando AES 128 conforme o algoritmo de pacote de criptografia comum MPEG (ou uma versão anterior do PlayReady) para reprodução e criptografados usando criptografia de armazenamento do AES 256 antes de ser armazenado no armazenamento de blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-130">(Usando o SDK do cliente do Azure Media Services, os clientes podem controlar qual criptografia é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="a2b58-131">Por exemplo, um cliente poderia aplicar a criptografia de armazenamento do Azure Media Services (AES 256) a um ativo de mídia de alto valor antes de carregar o armazenamento de blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="a2b58-132">O Azure Media Services também gera uma miniatura para o vídeo, que ele transmite junto com os metadados de miniatura para o SharePoint Online por meio de um canal criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2b58-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
