---
title: Programa de Parceiros de Redes do Office 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 8/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: O programa de parceria de rede do Office 365 permite que seu dispositivo se torne certificado como trabalhar com o Office 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ee18ac3f681702b18f4d9898875ee8b7ba499b27
ms.sourcegitcommit: 08e1e1c09f64926394043291a77856620d6f72b5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34069587"
---
# <a name="office-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="086d6-103">Programa de Parceiros de Redes do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-103">Office 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="086d6-104">Moderno, escalonável, software como um serviço (SaaS) preparado para a nuvem, a conectividade de rede é fundamental para uma transformação digital bem-sucedida com o Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-104">Modern, scalable, Software as a Service (SaaS) cloud-ready, network connectivity is key to a successful digital transformation with Microsoft Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-105">À medida que os clientes adotam o Office 365 para produtividade comercial, a Microsoft observou uma tendência comum de que o desempenho da rede e a experiência de colaboração resultante do usuário final no Office 365 seja diretamente influenciado pelas soluções de rede no caminho entre o usuário e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-105">As customers adopt Office 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience in Office 365 is directly influenced by network solutions in the path between the user and Office 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-106">Os clientes que começam sua jornada na nuvem são frequentemente desafiados com a transição das arquiteturas de rede e segurança de redes corporativas centradas no datacenter, do Hub, do spoke e do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-106">Customers beginning their journey into the cloud are often challenged with transitioning from legacy, hub-and-spoke, datacenter-focused enterprise network and security architectures.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-107">E os clientes que se conectam ao Office 365 sobre redes legadas podem enfrentar problemas de desempenho ao usar os recursos de colaboração avançados no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-107">And customers connecting to Office 365 over legacy networks may face performance issues when using the rich collaborative features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-108">A meta final dos clientes do Office 365 é modernizar e otimizar suas redes corporativas para oferecer uma experiência colaborativa de alto nível para seus funcionários e parceiros, simplificar o gerenciamento de ti e reduzir custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-108">The end goal for Office 365 customers is to modernize and optimize their enterprise networks to deliver a top-notch collaborative experience for their employees and partners, simplify IT management, and reduce costs.</span></span> 

<span data-ttu-id="086d6-109">Para modernizar as redes corporativas para uma excelente conectividade com o Office 365, os clientes freqüentemente dependem de provedores de soluções de rede, serviços de segurança local ou em nuvem e integradores de sistema para planejar, projetar e implementar a conectividade de rede para a nuvem serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-109">To modernize enterprise networks for great connectivity to Office 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services and system integrators to plan, design and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-110">Os clientes normalmente perguntam à Microsoft se sua arquitetura e soluções de rede funcionam com o Office 365 e se eles se alinham com os [princípios de conectividade de rede da Microsoft para o Office 365](http://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-110">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Office 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Office 365](http://aka.ms/PNC).</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-111">A Microsoft está comprometida em ajudar nossos clientes a criar e otimizar sua conectividade de arquitetura de rede para a melhor experiência do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-111">Microsoft is committed in helping our customers build and optimize their network architecture connectivity for the best Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-112">A equipe do Office 365 está trabalhando com muitos parceiros da indústria de rede para ajudar a garantir que os principais princípios para a conectividade ideal estejam incorporados de forma nativa em seus produtos e soluções de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-112">The Office 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="086d6-113">Com isso, vamos thrilled para anunciar o programa de parceria de rede do Office 365, com o objetivo de aprofundar a colaboração com os parceiros de rede e identificar os principais produtos e soluções que seguem os requisitos de rede do Office 365 da Microsoft, recomendações e práticas recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-113">With that, we’re thrilled to announce the Office 365 Networking Partner Program, with the goal to deepen the collaboration with network partners and identify key products and solutions that follow Microsoft’s Office 365 networking requirements, recommendations and best practices.</span></span> 

<span data-ttu-id="086d6-114">O programa de parceria de rede do Microsoft Office 365 designa soluções de rede qualificadas como "Works with Office 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-114">The Microsoft Office 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Office 365”.</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-115">Somente dispositivos ou soluções que atendam aos requisitos rigorosos de teste da Microsoft, têm experiências contínuas com a configuração e demonstram uma experiência de rede de alta qualidade quando usado com o Office 365 receberá a designação "Works with Office 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Office 365 will receive the “Works with Office 365” designation.</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-116">No momento, vários provedores de soluções de rede estão trabalhando com a Microsoft para atender aos requisitos para receber a designação "Works with Office 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-116">Several networking solution providers are currently working with Microsoft to fulfill the requirements to receive the “Works with Office 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-117">Detalhes sobre como configurar essas soluções para obter a melhor conectividade e desempenho do Office 365 serão publicados nesta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-117">Details about how to set up those solutions for optimal Office 365 connectivity and performance will be published on this page.</span></span>  

<span data-ttu-id="086d6-118">Se você for um cliente do Office 365, poderá tornar o seu provedor de soluções de rede ciente desse programa através [http://aka.ms/Office365NPP](http://aka.ms/Office365NPP)desse link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-118">If you are an Office 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this link [http://aka.ms/Office365NPP](http://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="086d6-119">Para fornecedores de soluções de rede que desejem consultar o programa de parceria de rede do Office 365, [preencha este formulário](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyOZxByRF1dLgv7k6ye5z8pUMTNCVTYyVk9GNEYzWjFOVkI1SzdJNUkyWi4u) e vamos tocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-119">For network solution providers who want to inquire about the Office 365 Networking Partner Program, [fill out this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyOZxByRF1dLgv7k6ye5z8pUMTNCVTYyVk9GNEYzWjFOVkI1SzdJNUkyWi4u) and we’ll be in touch.</span></span> <span data-ttu-id="086d6-120">Agradecemos seu interesse e estamos ansiosos para uma linda parceria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="086d6-120">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span> 

