---
title: Atualizando do SharePoint 2010
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 2/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
search.appverid:
- MET150
- WSU140
- OSU140
ms.assetid: 985a357f-6db7-401f-bf7a-1bafdf1f312c
description: SharePoint 2010 e o SharePoint Server 2010 estão se aproximando do fim do suporte. Use este artigo como guia para atualizar para o SharePoint Online ou uma versão mais recente do SharePoint Server no local.
ms.openlocfilehash: c88c6010aa398d8076fce59976bf6f5c0aa1a743
ms.sourcegitcommit: a9c84d02e94c99ff6b1099b4a9ae695be08210e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/25/2018
ms.locfileid: "21169863"
---
# <a name="upgrading-from-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="a2faa-104">Atualizando do SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-104">Upgrading from SharePoint 2010</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p102">Em 13 de outubro de 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 atinge o fim do suporte. Este artigo fornece detalhes sobre os recursos para ajudar as pessoas a migrar seus dados existentes do SharePoint Server 2010 para o SharePoint Online, ou atualizar o seu servidor do SharePoint local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p102">On Oct 13, 2020, Microsoft Office SharePoint Server 2010 reaches end of support. This article details resources to help people migrate their existing SharePoint Server 2010 data to SharePoint Online, or upgrade your SharePoint Server on-premises.</span></span>
  
## <a name="what-is-end-of-support"></a><span data-ttu-id="a2faa-107">Qual é o fim do suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-107">What is end of support?</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p103">Quando o seu software do SharePoint Server 2010 e o SharePoint Foundation 2010 chega ao fim do seu ciclo de vida do suporte (o tempo durante o qual a Microsoft fornece novos recursos, correções de erros, correções de segurança e assim por diante) é chamado 'fim do software do suporte ', ou, às vezes, seu 'aposentadoria'. Ao final do suporte (ou EOS) de um produto, nada realmente encerra ou interrompe funcionando; No entanto, ao final do suporte de software, a Microsoft não são mais fornece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p103">When your SharePoint Server 2010, and SharePoint Foundation 2010 software reaches the end of its support lifecycle (the time during which Microsoft provides new features, bug fixes, security fixes, and so on) this is called the software's 'end of support', or, sometimes, its 'Retirement'. Upon the end of support (or EOS) of a product, nothing actually shuts down or stops working; however, at the end of support of software, Microsoft no longer provides:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2faa-110">Suporte técnico para problemas que podem ocorrer;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-110">Technical support for problems that may occur;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-111">Correções de erros para problemas que são descobertos e que pode afetar a estabilidade e a usabilidade do servidor;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-111">Bug fixes for issues that are discovered and that may impact the stability and usability of the server;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-112">Correções de segurança para vulnerabilidades que são descobertas e pode fazer com que o servidor vulnerável a falhas de segurança;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-112">Security fixes for vulnerabilities that are discovered and that may make the server vulnerable to security breaches;</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-113">Atualizações de fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-113">Time zone updates.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a2faa-p104">Isso significa, haverá nenhuma outra atualizações, patches, ou correções serão enviadas para o produto (incluindo patches/correções de segurança) e Microsoft Support será totalmente alteraram os esforços de suporte a versões mais recentes. À medida que se aproxima o fim do suporte do SharePoint Server 2010, você deve tirar proveito das oportunidades para reduzir os dados que não são mais necessários antes da atualização do produto e/ou migrando seus dados importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p104">That means, there will be no further updates, patches, or fixes will be shipped for the product (including security patches/fixes), and Microsoft Support will have fully shifted its support efforts to more recent versions. As the end of support of SharePoint Server 2010 approaches, you should take advantage of opportunities to trim data you no longer need prior to upgrading the product, and/or migrating your important data.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2faa-p105">Um ciclo de vida do software geralmente dura por 10 anos a partir da data de lançamento inicial do produto. Você pode procurar por [Parceiros da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) que possa ajudar com a atualização para a próxima versão do software ou com migração do Office 365 (ou ambos). Certifique-se de que ter ciência de datas finais de suporte em críticas também das tecnologias subjacentes particularmente da versão do SQL server que você estiver usando com o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p105">A software lifecycle typically lasts for 10 years from the date of the product's initial release. You can search for [Microsoft Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249) who can help with upgrade to the next version of your software, or with Office 365 migration (or both). Be certain you're aware of end of support dates on critical underlying technologies as well, particularly of the version of SQL server you're using with SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="what-are-my-options"></a><span data-ttu-id="a2faa-119">Quais são as opções de minha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-119">What are my options?</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p106">Primeiro, verifique a data em que o suporte termina no [site do ciclo de vida do produto](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Em seguida, certifique-se de planejar seu horário de atualização ou migração conhecendo a essa data. Lembre-se de que seu produto *não parar de funcionar* em uma data listados, e você pode continuar a usá-las, mas que, desde que a sua instalação do patch será não mais aplicada após essa data, você vai querer uma estratégia que ajudarão você a mais suavemente transição para a próxima versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p106">First, check the date at which support ends on the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle/search?alpha=SharePoint%20Server%202010). Next, be sure to plan your upgrade or migration time with knowledge of this date. Remember that your product  *won't stop working*  at the date listed, and you can continue its use, but that, since your installation will no longer be patched after that date, you'll want a strategy that will help you more smoothly transition to the next version of the product.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a2faa-123">Essa matriz ajuda plotar um curso quando se trata de recursos do produto Migrando e dados do usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-123">This matrix helps plot a course when it comes to migrating product features and user data:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a2faa-124">**fim do suporte ao produto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-124">**end of support product**</span></span>|<span data-ttu-id="a2faa-125">**Bom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-125">**Good**</span></span>|<span data-ttu-id="a2faa-126">**Melhor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-126">**Best**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2faa-127">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-127">SharePoint Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-128">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-128">SharePoint Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-129">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-129">SharePoint Online</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="a2faa-130">Implantação Híbrida do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-130">SharePoint Hybrid</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-131">SharePoint Server 2016 (no local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-131">SharePoint Server 2016 (on-premises)</span></span>  <br/> |
|||<span data-ttu-id="a2faa-132">Pesquisa do SharePoint nuvem híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-132">SharePoint Cloud Hybrid Search</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a2faa-p107">Se você escolher opções de low-end da escala (boa opções), você precisará iniciar o planejamento para atualização de outra logo após a conclusão da migração do SharePoint Server 2010. (fim do suporte para o SharePoint Server 2010 e o SharePoint Foundation 2010 são agendados para 13 de outubro de 2020, mas *esteja ciente* , você sempre deve verificar o [site do ciclo de vida do produto](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) suas datas mais precisos!)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p107">If you choose options on the low end of the scale (good options), you'll need to start planning for another upgrade soon after migration from SharePoint Server 2010 completes. (end of support for SharePoint Server 2010 and SharePoint Foundation 2010 are scheduled for Oct 13, 2020, but  *please be aware*  you should always check the [Product Lifecycle site](https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle) for your most accurate dates!)</span></span> 
  
## <a name="where-should-i-go-next"></a><span data-ttu-id="a2faa-135">Onde posso ir próximo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-135">Where should I go next?</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p108">SharePoint Server 2013 e SharePoint Foundation 2013 podem ser instalado no local em seus próprios servidores. Caso contrário, você pode usar o SharePoint Online, que é um serviço online que faz parte do Microsoft Office 365. Você pode optar por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p108">SharePoint Server 2013 and SharePoint Foundation 2013 can be installed on-premises on your own servers. Otherwise, you can use SharePoint Online, which is an online service that is part of Microsoft Office 365. You can choose to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2faa-139">Migrar para o SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-139">Migrate to SharePoint Online</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-140">Atualização do SharePoint Server ou SharePoint Foundation no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-140">Upgrade SharePoint Server or SharePoint Foundation on-premises</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-141">Faça ambas as condições acima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-141">Do both of the above</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-142">Implementar uma solução [híbrida do SharePoint](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-142">Implement a [SharePoint hybrid](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx) solution</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a2faa-p109">Lembre-se de que oculto custos associados à manutenção de um farm de servidores no futuro, manutenção ou migrando personalizações e atualizar o hardware dos quais depende o SharePoint Server. Se você ter ciência e atendeu a todos esses, ele será mais fácil continuar a atualização no local. Caso contrário, se você executar o seu farm em servidores herdados do SharePoint sem personalização pesada, você poderia se beneficiar uma migração planejada para o SharePoint Online. Também é possível que local nos produtos do SharePoint Server podem optar por colocar alguns dados no SharePoint Online para reduzir a quantidade de gerenciamento de hardware, mantendo todos os seus dados locais envolve. Talvez seja mais econômico mover alguns dos seus dados para o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p109">Be aware of hidden costs associated with maintaining a server farm going forward, maintaining or migrating customizations, and upgrading the hardware upon which SharePoint Server depends. If you're aware and have accounted for all of these, it will be easier to continue upgrading on-premises. Otherwise, if you run your farm on legacy SharePoint Servers without heavy customization, you could benefit from a planned migration to SharePoint Online. It's also possible that on-premises SharePoint Server shops might opt to put some data in SharePoint Online to reduce the amount of hardware management keeping all their data on-premises involves. It may be more economical to move some of your data into SharePoint Online.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2faa-p110">Os administradores do SharePoint podem [criar uma assinatura do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), configure um novo site do SharePoint Online e cortar para longe do SharePoint Server 2010, clareza, levando somente os documentos mais essenciais para os sites do SharePoint Online atualizados. A partir daí, todos os dados restantes podem ser esvaziados do site do SharePoint Server 2010 em arquivos mortos do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p110">SharePoint Administrators may [create an Office 365 Subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152), set up a brand new SharePoint Online site, and then cut away from SharePoint Server 2010, cleanly, taking only the most essential documents to the fresh SharePoint Online sites. From there, any remaining data may be drained from the SharePoint Server 2010 site into on-premises archives.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a2faa-150">**SharePoint Online (SPO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-150">**SharePoint Online (SPO)**</span></span>|<span data-ttu-id="a2faa-151">**SharePoint Server no local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-151">**SharePoint Server on-premises**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2faa-152">Alto custo em tempo (plano / execução / verificação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-152">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-153">Alto custo em tempo (plano / execução / verificação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-153">High cost in time (plan / execution / verification)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-154">Menor custo em fundos (aquisições de hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-154">Lower cost in funds (no hardware purchases)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-155">Custo mais alto na fundos (aquisições de hardware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-155">Higher cost in funds (hardware purchases)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-156">Custo único na migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-156">One-time cost in migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-157">Custo único repetida por migração futura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-157">One-time cost repeated per future migration</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-158">Custo total de propriedade de baixa / manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-158">Low total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-159">Alto custo total de propriedade / manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-159">High total cost of ownership / maintenance</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a2faa-p111">Quando migrar para o Office 365, a única é movido vai ter um custo mais pesado em tempo gasto planejamento antecipado (enquanto você estiver organizando dados e decidir o que leve para a nuvem e o que deve ser deixar para trás). No entanto, depois que os dados são migrados, upgrades estarão automáticos a partir desse momento, ver enquanto você precisará não são mais gerenciar atualizações de hardware e software e o tempo de atividade do seu farm será feito por um contrato de nível de serviço ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)) Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p111">When you migrate to Office 365, the one-time move will have a heavier cost in time spent planning, up-front (while you're organizing data and deciding what to take to the cloud and what to leave behind). However, once your data is migrated, upgrades will be automatic from that point, seeing as you will no longer need to manage hardware and software updates, and the up-time of your farm will be backed by a Microsoft Service Level Agreement ([SLA](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153)).</span></span>
  
### <a name="migrate-to-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="a2faa-162">Migrar para o SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-162">Migrate to SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p112">Certifique-se de que o SharePoint Online oferece todos os recursos que você precisa examinando a descrição de serviço associado. Aqui está o link para todas as descrições do serviço Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p112">Be sure SharePoint Online offers all the features you need by reviewing the associated service description. Here's the link to all Office 365 Service Descriptions:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a2faa-165">Descrições do serviço Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-165">Office 365 Service Descriptions</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=272060)
  
<span data-ttu-id="a2faa-p113">No momento não um meio pelo qual você pode diretamente migrar do SharePoint Server 2010 (ou SharePoint Foundation 2010) para o SharePoint Online, portanto o volume de trabalho é manual. Isso dará a oportunidade para arquivar e remova a dados e os sites que não são mais necessários, antes da movimentação. Você pode arquivar outros dados em armazenamento. Também Lembre-se de que nem o SharePoint Server 2010 nem o SharePoint Foundation 2010 irá parar de funcionar no fim do suporte, para que os administradores possam ter um período durante o qual SharePoint ainda está em execução se esquecem de seus clientes mover alguns dos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p113">There isn't currently a means by which you can directly migrate from SharePoint Server 2010 (or SharePoint Foundation 2010) to SharePoint Online, so much of the work is manual. This does give you the opportunity to archive and prune data and sites that are no longer needed, before the move. You can archive other data into storage. Also remember that neither SharePoint Server 2010 nor SharePoint Foundation 2010 will stop working at end of support, so administrators can have a period during which SharePoint is still running if their customers forget to move some of their data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2faa-170">Se você atualizar para o SharePoint Server 2013 ou SharePoint Server 2016 e decide colocar dados no SharePoint Online, sua movimentação também pode envolver usando a [API de migração do SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (para migrar informações para o OneDrive for Business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-170">If you upgrade to SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016, and decide to put data into SharePoint Online, your move might also involve using the [SharePoint Migration API](https://support.office.com/en-us/article/Upload-on-premises-content-to-SharePoint-Online-using-PowerShell-cmdlets-555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) (to migrate information into OneDrive for Business).</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a2faa-171">**Pro online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-171">**Online Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="a2faa-172">**Con online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-172">**Online Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2faa-173">A Microsoft fornece o hardware SPO e toda a administração de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-173">Microsoft supplies SPO hardware and all hardware administration.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-174">Recursos disponíveis podem ser diferentes entre o SharePoint Server no local e o SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-174">Available features may be different between SharePoint Server on-premises and SPO.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-175">Você é o administrador global de sua assinatura e pode atribuir administradores a sites SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-175">You are the global administrator of your subscription, and may assign administrators to SPO sites.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-176">Algumas ações disponíveis para um administrador de Farm no SharePoint Server local não existirem (ou não são necessárias) à função de administrador do SharePoint no Office 365, mas a administração do SharePoint, são locais para administração do conjunto de sites e a propriedade do Site sua org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-176">Some actions available to a Farm Administrator in SharePoint Server on-premises do not exist (or are not necessary) in the SharePoint Administrator role in Office 365, but SharePoint Administration, Site Collection Administration, and Site Ownership are local to your org.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-177">Microsoft aplica correções, corrige e atualiza a subjacente hardware e software (inclusive servidores SQL em que executa o SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-177">Microsoft applies patches, fixes and updates to underlying hardware and software (including SQL servers on which SharePoint Online runs).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-178">Como não há nenhum acesso para o sistema de arquivos subjacente no serviço, algumas personalizações são limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-178">Because there is no access to the underlying file system in the service, some customizations are limited.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-179">A Microsoft publica [Contratos de nível de serviço](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) e move rapidamente para resolver incidentes de nível de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-179">Microsoft publishes [Service Level Agreements](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843153) and moves quickly to resolve service level incidents.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-180">Backup e restauração e outras opções de recuperação são automatizadas pelo serviço no SharePoint Online - backups são sobrescritos se não for usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-180">Backup and restore and other recovery options are automated by the service in SharePoint Online - backups are overwritten if not used.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-181">Testes de segurança e ajuste de desempenho do servidor são executadas continuamente no serviço pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-181">Security testing and server performance tuning are carried out on an ongoing basis in the service by Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-182">As alterações da interface do usuário e outro SharePoint recursos são instalados pelo serviço e talvez precisem ser ativados ou desativados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-182">Changes to the user interface and other SharePoint features are installed by the service and may need to be toggled on or off.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-183">O Office 365 atende aos padrões do setor de muitos: [Conformidade do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-183">Office 365 meets many industry standards: [Office 365 Compliance](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-184">Assistência de [FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) para migração é limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-184">[FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518597) assistance for migration is limited.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a2faa-185">Grande parte da atualização vai ser manual ou por meio da API de migração de SPO descrito no [SharePoint Online e o mapa de conteúdo de migração do OneDrive](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-185">Much of the upgrade will be manual, or via the SPO Migration API described in the [SharePoint Online and OneDrive Migration Content Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843184).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-186">Nem engenheiros de suporte da Microsoft nem funcionários no datacenter têm admin acesso irrestrito à sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-186">Neither Microsoft Support Engineers nor employees in the datacenter have unrestricted admin access to your subscription.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-187">Pode haver custos adicionais se a infraestrutura de hardware precisa ser atualizado para oferecer suporte a versão mais recente do SharePoint, ou se um farm secundário é necessário para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-187">There can be additional costs if hardware infrastructure needs to be upgraded to support the newer version of SharePoint, or if a secondary farm is required for upgrade.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-188">Parceiros podem auxiliar com o trabalho único de migrar os dados para o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-188">Partners can assist with the one-time job of migrating your data to SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-p114">Nem todas as alterações para o SharePoint Online estão dentro de seu controle. Após a migração, o design diferenças em menus, bibliotecas e outros recursos temporariamente podem afetar a usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p114">Not all changes to SharePoint Online are within your control. After migration, design differences in menus, libraries, and other features may temporarily affect usability.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-191">Produtos online são atualizados automaticamente entre o que significa que, embora talvez preterir recursos, não há nenhuma true fim do suporte do ciclo de vida de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-191">Online products are updated automatically across the service meaning that though features may deprecate, there is no true end of support Lifecycle.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-192">Não há um fim do ciclo de vida de suporte para o SharePoint Server (ou SharePoint Foundation), bem como servidores SQL subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-192">There is an end of support Lifecycle for SharePoint Server (or SharePoint Foundation) as well as underlying SQL servers.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a2faa-193">Se você decidiu criar um novo site do Office 365 e manualmente será migrada dados-lo conforme necessário, você pode ver seu direito de opções do Office 365 aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-193">If you've decided to create a new Office 365 site, and will manually migrate data to it as is needed, you can look at your Office 365 options right here:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="a2faa-194">Opções de planos do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-194">Office 365 Plan Options</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843151)
  
### <a name="upgrade-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="a2faa-195">Atualização do SharePoint Server no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-195">Upgrade SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-196">À medida que a versão mais recente do produto SharePoint local (SharePoint Server 2016), atualizações do SharePoint Server devem passar *em série* , isso significa que não é possível atualizar diretamente do SharePoint Server 2010 para o SharePoint 2016 do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-196">As of the latest version of the SharePoint on-premises product (SharePoint Server 2016), SharePoint Server upgrades must go  *serially*  , that means there is no way to upgrade from SharePoint Server 2010 to SharePoint Server 2016, directly.</span></span> 
  
|||
|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="a2faa-197">Serial atualização caminho \* \* \*: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** 2016 do SharePoint Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-197">****Serial upgrade path****: SharePoint Server 2010 **\>** SharePoint Server 2013 **\>** SharePoint Server 2016</span></span> |
   
<span data-ttu-id="a2faa-p115">Se você optar por siga todo o caminho do SharePoint 2010 para SharePoint Server 2016, isso levará tempo e planejamento. Atualizações envolvem um custo em termos de administração, software e hardware atualizado (Lembre-se de que os servidores SQL também devem ser atualizados). Além disso, as personalizações podem precisar ser atualizado ou até mesmo abandonados. Certifique-se de que você colete anotações em todas as suas personalizações críticas antes de atualizar seu farm do SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p115">If you choose to follow the entire path from SharePoint 2010 to SharePoint Server 2016, this will take time and planning. Upgrades involve a cost in terms of upgraded hardware (be aware that SQL servers must also be upgraded), software, and administration. Also, customizations may need to be upgraded, or even abandoned. Be sure that you collect notes on all of your critical customizations before you upgrade your SharePoint Server farm.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2faa-p116">É possível manter seu final do farm do SharePoint 2010 de suporte, instalar um farm do SharePoint Server 2016 em um hardware novo (de modo que os farms separados executado lado a lado) e, em seguida, planejar e executar uma migração manual de conteúdo (para download e carregamento novamente o conteúdo, para exemplo). Há possíveis armadilhas a serem essas movimentações manuais (por exemplo, documentos provenientes da 2010 ter uma conta de modificação última atual com o alias da conta fazendo a movimentação manual) e algum trabalho deve ser feito antes do tempo (recriando sites, subsites, permissões e estruturas de lista). É uma boa hora para considerar o que você pode mover para armazenamento, ou não há mais de dados precisam. Isso pode reduzir o impacto da migração. De qualquer forma, limpe anteriormente seu ambiente para atualização. Certifique-se o farm existente for funcional antes da atualização e (com certeza) antes de encerrar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p116">It's possible to maintain your end of support SharePoint 2010 farm, install a SharePoint Server 2016 farm on new hardware (so the separate farms run side-by-side), and then plan and execute a manual migration of content (for downloading and re-uploading content, for example). There are potential pitfalls to these manual moves (such as documents coming from 2010 having a current last modified account with the alias of the account doing the manual move), and some work must be done ahead of time (recreating sites, sub-sites, permissions and list structures). It's a good time to consider what data you can move into storage, or no longer need. This can reduce the impact of migration. Either way, clean your environment prior to upgrade. Be certain your existing farm is functional before you upgrade, and (for sure) before you decommission!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a2faa-208">Lembre-se de examinar os **caminhos de atualização compatíveis e sem suportados**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-208">Remember to review the **supported and unsupported upgrade paths**:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="a2faa-209">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-209">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843156)
    
- [<span data-ttu-id="a2faa-210">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-210">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843157)
    
<span data-ttu-id="a2faa-211">Se você tiver **personalizações**, é essencial para que ter um plano de sua atualização para cada etapa no caminho de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-211">If you have **customizations**, it's critical you have a plan your upgrade for each step in the migration path:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="a2faa-212">SharePoint Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-212">SharePoint Server 2010</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843160)
    
- [<span data-ttu-id="a2faa-213">SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-213">SharePoint Server 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843162)
    
|<span data-ttu-id="a2faa-214">**Pro local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-214">**On-premises Pro**</span></span>|<span data-ttu-id="a2faa-215">**Con local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-215">**On-premises Con**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a2faa-216">Controle de todos os aspectos do seu Farm do SharePoint (e seu SQL) total do hardware do servidor para cima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-216">Full control of all aspects of your SharePoint Farm (and it's SQL), from the server hardware up.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-217">Todas as quebras e correções são de responsabilidade da sua empresa (mas você pode envolver paga Microsoft Support se seu produto não estiver no fim do suporte):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-217">All breaks and fixes are the responsibility of your company (but you can engage paid Microsoft Support if your product is not at end of support):</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-218">O conjunto completo de recursos do SharePoint Server no local com a opção de conectar seu farm local em uma assinatura do SharePoint Online via híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-218">Full feature set of SharePoint Server on-premises with the option to connect your on-premises farm to a SharePoint Online subscription via hybrid.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-219">Atualização, patches, correções de segurança, atualizações de hardware e todos os de manutenção do SharePoint Server e do farm do SQL são gerenciados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-219">Upgrade, patches, security fixes, hardware upgrades, and all maintenance of SharePoint Server and it's SQL farm are managed on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-220">Acesso total para opções de personalização maiores do que com o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-220">Full access for greater customization options than with SharePoint Online.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-221">[Padrões de conformidade suportados pelo Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) deve ser configurado manualmente no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-221">[Compliance standards supported by Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843165) must be manually configured on-premises.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-222">Testes de segurança e ajuste de desempenho do servidor, realizados em seu local (sob seu controle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-222">Security testing, and server performance tuning, carried out on your premises (under your control).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-223">O Office 365 pode disponibilizar recursos no SharePoint Online que não interoperam com o SharePoint Server no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-223">Office 365 may make features available to SharePoint Online that do not interoperate with SharePoint Server on-premises</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-224">Parceiros podem ajudar a migrar dados para a próxima versão do SharePoint Server (e depois).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-224">Partners can assist with migrating data to the next version of SharePoint Server (and beyond).</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-225">Os sites do SharePoint Server não usará automaticamente certificados [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) como é visto no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-225">Your SharePoint Server sites will not automatically use [SSL/TLS](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843167) certificates as is seen in SharePoint Online.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a2faa-226">Controle total das convenções de nomenclatura, backup e restauração e outras opções de recuperação no SharePoint Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-226">Full control of naming conventions, backup and restore and other recovery options in SharePoint Server on-premises.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a2faa-227">SharePoint Server local é sensível ciclos de vida do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-227">SharePoint Server on-premises is sensitive to Product Lifecycles.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="upgrade-resources"></a><span data-ttu-id="a2faa-228">Recursos de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-228">Upgrade Resources</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-p117">Começar, comparando os requisitos de hardware e software. Se você não atender aos requisitos básicos para a atualização no hardware atual, que pode significar que você precisa atualizar o hardware no farm ou servidores SQL pela primeira vez, ou se você decidir mover alguns porcentagem dos seus locais para o hardware 'verde' do SharePoint Online. Depois que você fizer sua avaliação, siga os caminhos de atualização com suporte e métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p117">Begin by comparing hardware and software requirements. If you don't meet basic requirements for the upgrade on current hardware, that can mean you need to upgrade the hardware in the farm or SQL servers first, or that you may decide to move some percentage of your sites to the 'evergreen' hardware of SharePoint Online. Once you've made your assessment, follow supported upgrade paths and methods.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a2faa-232">**Requisitos de hardware e software para**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-232">**Hardware/software requirements for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a2faa-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [2016 do SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-233">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843204) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843206) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843207)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-234">**Limites de software e limites para**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-234">**Software boundaries and limits for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a2faa-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [2016 do SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-235">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843247) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843248) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843249)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a2faa-236">**Visão geral do processo de atualização do**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-236">**The upgrade process overview for**:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a2faa-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [2016 do SharePoint Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-237">[SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843251) | [SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843252) | [SharePoint Server 2016](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843359)</span></span>
    
### <a name="create-a-sharepoint-hybrid-solution-between-sharepoint-online-and-sharepoint-server-on-premises"></a><span data-ttu-id="a2faa-238">Criar uma solução híbrida do SharePoint entre o SharePoint Online e o SharePoint Server no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-238">Create a SharePoint hybrid solution between SharePoint Online and SharePoint Server on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="a2faa-239">Outra opção (que pode ser o melhor dos locais e online mundos para alguns migração precisa) é um híbrido, você pode conectar o SharePoint Server 2013 ou 2016 farms no SharePoint Online para criar um SharePoint híbrido: [Saiba mais sobre soluções híbridas SharePoint ](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-239">Another option (one that may be the best of both on-premises and online worlds for some migration needs) is a hybrid, you can connect SharePoint Server 2013 or 2016 farms to SharePoint Online to create a SharePoint hybrid: [Learn about SharePoint hybrid solutions](https://support.office.com/article/4c89a95a-a58c-4fc1-974a-389d4f195383.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2faa-p118">Se você decidir que um farm de servidores do SharePoint híbrido é o objetivo de migração, certifique-se de que para planejar quais sites e usuários, você deve mover para online, e que devem permanecer no local. Uma revisão e classificação de conteúdo do seu farm do SharePoint Server (determinar quais dados serão baixa, média ou alta impacto para a sua empresa) podem ser útil ao tomar essa decisão. Pode ser que a única coisa que você precisa compartilhar com o SharePoint Online é contas de usuário do (a) para login e (b) o índice de pesquisa do SharePoint Server — não pode ser criptografado até que você observar como os sites são usados. Se a sua empresa posteriormente decidir migrar todo o conteúdo para o SharePoint Online, você pode mover todos os demais contas e dados on-line e encerre o farm local e gerenciamento/administração do farm do SharePoint será feita por meio do Office 365 consoles a partir desse ponto em diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p118">If you decide a hybrid SharePoint Server farm is your migration goal, be sure to plan what sites and users you should move to online, and which need to remain on-premises. A review and ranking of your SharePoint Server farm's content (determining what data is High, Medium, or Low impact to your company) can be helpful to making this decision. It may be that the only thing you need to share with SharePoint Online is (a) user accounts for login, and (b) the SharePoint Server search index -- this may not be clear until you look at how your sites are used. If your company later decides to migrate all of your content to SharePoint Online, you can move all remaining accounts and data online and decommission your on-premises farm, and management/administration of the SharePoint farm will be done through Office 365 consoles from that point on.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2faa-244">Certifique-se de estar familiarizado com os tipos existentes de híbrido e como configurar a conexão entre o seu farm do SharePoint no local e a sua assinatura do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-244">Be sure to familiarize yourself with the existing types of hybrid and how to configure the connection between your on-premises SharePoint farm and your Office 365 subscription.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a2faa-p119">Uma boa maneira de ver como funciona a um farm do SharePoint híbrido é criando um [ambiente de desenvolvimento e teste do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Depois que você tiver uma versão de avaliação ou adquirido de assinatura do Office 365, você estará no seu caminho até a criação de conjuntos de sites, webs e bibliotecas de documentos no SharePoint Online para o qual você pode migrar dados (manualmente, por use da API de migração, ou - se você quiser migrar meu Conteúdo do site ao OneDrive for Business - por meio do Assistente de híbrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p119">One good way to see how a hybrid SharePoint farm works is by creating an [Office 365 dev/test environment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843152). Once you have a trial or purchased Office 365 subscription, you'll be on your way to creating the site collections, webs, and document libraries in SharePoint Online to which you can migrate data (either manually, by use of the Migration API, or - if you want to migrate My Site content to OneDrive for Business - through the hybrid wizard).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2faa-p120">Lembre-se de que seu farm do SharePoint Server 2010 primeiro precisará ser atualizado, no local, para o SharePoint Server 2013 ou SharePoint Server 2016 para usar a opção híbrida. SharePoint Foundation 2010 e o SharePoint Foundation 2013 não podem criar conexões híbrida com o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-p120">Remember that your SharePoint Server 2010 farm will first need to be upgraded, on-premises, to either SharePoint Server 2013 or SharePoint Server 2016 to use the hybrid option. SharePoint Foundation 2010 and SharePoint Foundation 2013 cannot create hybrid connections with SharePoint Online.</span></span> 
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2faa-249">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-249">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="a2faa-250">Recursos para ajudar você a atualização do Office 2007 ou 2010 servidores e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-250">Resources to help you upgrade from Office 2007 or 2010 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2010-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-251">Overview of the upgrade process from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493301%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-252">Práticas recomendadas para atualização do SharePoint 2010 para o SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-252">Best practices for upgrading from SharePoint 2010 to SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493305%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-253">Resolver problemas de atualização do banco de dados no SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-253">Troubleshoot database upgrade issues in SharePoint 2013</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=843195)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-254">Procurar Microsoft Partners para ajudá-lo a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-254">Search for Microsoft Partners to help with Upgrade</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841249)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-255">Política atualizada de manutenção do produto para SharePoint Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-255">Updated Product Servicing Policy for SharePoint 2013</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt493253%28v=office.16%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="a2faa-256">Política atualizada de manutenção do produto para SharePoint Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2faa-256">Updated Product Servicing Policy for SharePoint Server 2016</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt782882%28v=office.16%29.aspx)
  

